켰습니다 아 머리가
좀
아
안녕하세요 진짜 못
쓴데요 아 이게 드라이를 안
하니까
[음악]
잠시만요음
희미 님 서민성 님
안녕하세요음 골드코스 님 정님
안녕하세요
지만요 아 여기
아니구나
주인 발도 잠시 만요 하나요 팔링 님
이응 님
안녕하세요 주발 별로 안
봤죠 싸우기 전에 잠시만
여나요 저게 뭐지 아 버터가 보이는
거구나 자
크랑 님
안녕하세요
자음 아 그거
사진을여 지금 착유장 만들고 있는 거
사진
한장 형님 뒷모습 나온 거 보내
됩니까니까 그
벗어 예 아 빨고 벗진
않았지 어허 어허 알겠습니다 근데
이건 예 제가 외소 하게 나와서 좀
외게 나온게 아니고 외소 하긴 하죠
좀 그렇긴
하지만 케이블타이 님
안녕하세요
자 아직 한창 더 만들어야 되긴
하는데요 지금 이제 이런 식으로
뼈대에 잡아가고 있고요 내일쯤에는
웬만큼은 완성이 되지않 까 싶기는
합니다네
착유장 뚝딱뚝딱 만들고 착유장 만들고
뭐 생각보다 빨리 준비가 될 거
같기도 하고 아직 잘 확실하게는
모르겠는데요
그래도 좀 금방 준비가 될 거 같다는
생각이
듭니다 좀 있다가 오늘 그
공무원 축산가 허가가 그 담당
공무원이랑 이야기했던 것도
말씀을 는게 좋을 거
같네요 쿨님 페로 님 안녕하세요 아
그리고 요거 이제 만드는
거 태형이랑 같이 만드는 거 사진
찍혔는데 태님 몸 두꺼운 거 좀
보십시오 안 되나요 어허
넘겼습니다 어허 이미 다 나갔습니다
몽님
안녕하세요 뭘 부끄러워
가스 아니 근데 또도 가스를 모르시는
분들이
있다고 또도 가스를 모르는 사람들이
있다는 소문을
들었습니다
자 또도가스 보어요 또도가스
이걸 어떻게 모를 수가
있지 고척동 또 더
갔은데 몽골인
같네 아
그고
요거
말고는 사진 찍어 놓은게 이거 말고는
뭐 밥 먹은
거 아 비건
톡방 영 아 이번 주에 이번 주에
비건 비 그 톡방 들어가 있잖아요
거기에서 던 내용인데 최초의 비건은
구석기 시대 지인들 아니요 거 같는데
구석기 시대 비건 하던 지인들이
있었으면 아마 인생이 굉장히 우울하고
힘들지 않았을까 맨날 고기 생각밖에
없었을
텐데 그리고 한 번씩 좀 흥미로운
질문들이 올라오거든요 사람들이 이제
의문점 혹은음 해소를 안해가지고 민
없는데요 대부분 다 콩고기 뭐
엄청나게 많은 양의 뭐 두부 요리
이런 것만
먹으니까 대도 알러지 있는 사람들은
식단을 어떻게 하냐고 누가
물어보더라고요 대도 알러지 있 사람도
있냐고 단백질 보충은 뭘로 하냐고
그러니까 단백질 보충 식물성 단백질로
한다고 그래고 굳이 단백질 신경 안
써도 되는 듯이라는 답변을 하더라고요
그리고이 뒤로는 이제 다른 사람들도
뭐라고 답변을 안 해 줘 가지고 그냥
저대로 넘어가긴 했는데 대도 알러지는
사람들 생각보다
많잖아요 대도 알러지는 사람들은 진짜
식단하기 비관하기 하고 싶어도 엄청
힘들겠다 그런 생각을
했습니다 그리고 뭐 맨날 아픈 비건들
근데 뭐 아픈 거는 건강한 식당하는
사람들 커뮤니티에도 근데 이게 건강식
커뮤니티
안에서는 사실 건강을 찾아서 온
사람들이 많으니까 아픈 사람들이
많은것 어느 정도 이해는
가는데 사람들은 사실 건강하려고 하는
경우는 별로 없는 거 같거든요
비율적으로 건강 때문에 하기보다는
대부분 다 이제 그 감성팔이 당해
가지고 하는 거
같은데음 그런 사람들이라고 생각을
하면은 좀 비정상적으로 아픈 사람들이
많긴
하죠 그리고 이런 것도 좀 재밌긴
해요 논비 논 비건들이 일반식 하는
사람들이랑 용류 이야기가 나오면은
체라고 표현을 하냐 용류 파티를
사라고 사체 파티라고 하니 듣기 별로
라네 그럼 날 좀 생각해
주던지 근데 이게 웃긴게 사람은 자기
입장에서 생각하기 나름이니까고 말을
또 해요 그 이게 그니까 꼭 비건들
놀리려고 그러는게
아니고 진짜 진짜 사람들은 다 자기
입장에서만 생각을 하는 거 같아요 그
이렇게 말을 하는 사람도 자기 입장만
생각을 한 거잖아요 아니면은이 사람도
누리보듬이라는 사람한테 그런 면을
지적을 한 걸 수도 있겠죠 그
쌍방향으로 다 통하는 말인 거 같은데
이게
보면은 제가
예전에 블로그 글 쓰면서 어 마지막
그 전래식단 이야기 마지막 편을
쓰면서 이게 요즘은 뭐이 막 백인
기라는 말에 대한
비판이었다 서 주장을 했던 반은 백인
베키도다는 1인 베키는 말이 더
올바른 말 아닐까 하면서 건강하게
먹을 수 있는 방법이 정말 다양한
전통 집단 부족들이 다양한 식단을
가지고서도 건강하게 살아가는 모습들을
보면서 우리가 한 가지 식단만이 제일
건강한게 아니고 여러 가지 형태로
먹으면서도 건강히 살 수가 있지만 그
식단을 하는 여러 부족들은 그 안에서
다양한 식단을 한게 아니고 한 부족은
거의 똑같이 한 가지 식단을
하고 인간이라는 종 전체에서 봤을 때
다양한 식단을
하지만 어떤 한 집단으로 봤을 때는
한 가지 집단만 하니까 다양한 식단을
하면서도 건강할 수 있지만 다양한
식단을 해야지만 건강한 건 아니다
그러니까 다양한게 우리가 먹을 수
있는 방법이 여러 가지인 거지 모든
사람이 여러 가지 방법으로 먹어야
된다 이제 이거는 옳지 않은 말인 거
같다는 내용을 이야기한 적이 있단
말이에요 그러면서 거기에서 비유적으로
썼던
표현이 뭐 여러 가지 것들을
썼지만 의견 존중을 하겠답시고
사실이 아닌 것도 그냥 사실로서
뭉뚱그려 가지고 넘어갈 수 없는 거
아니냐 사람들의 뭐 표현의 자유나
다양성을 존중을 하면서 지구가
평평하다는 말도 들어줄 수 없는 거
아니냐 이런 이야기를 썼단 말이에요
그까 저도 어떻게 보면은 지구
평평하다는게 말도 안 되는 소리를
하는 사람들을 까는 걸로 지적을
했었던
건데 저 제 유튜브 영상에 댓글다는
사람들 중에 상당수가 당신 지구
평론도 믿는 말을 한단 말이에요 그
평 하다는
사람들을 이제 좀 바보 같은 사람들
혹은 무식한 소리를 하는
사람의 예시로 비판을 하는데 저도
이제 그런 얘기를 듣는단 말이에요
그까 서로 막 이제 그런 소리를 주고
받는
거죠 그런 면에서 되게 흥미로운
지점인 거
같습니다 자기 입장에서 생각하기
나름이고 생각하기
마련이다 난 앞에서 류라고 하고
온라인으로 사체라 하거든 휴
어렵다 어 아 그거 말고 또 한 가지
더 있는데 어
잠시 레드몬드 납 수치가 높아 안
좋다는데 맞을까요 그리고 소름 소금
하루 25g 정도 먹어요 괜찮을까요
소금은 뭐 본인이 막 소금이 너무
입에서 쓰고 먹기 싫은데 억지로
드시는 거 아니면은
상관없고요 몽샤샤 님 안녕하세요 제제
님
안녕하세요음 레드몬드 납 수치가
높은지는 제가 그 검사 결과를 본
적이 없어서 잘 모르겠습니다 실제
검사 결과 공유된 거에서 높게
나왔으면 뭐 안 되시는게
낫겠죠 키토 하다가 아파지는 케이스도
너무 많아요 사실 요즘 키토 거의
비건 시김 요즘 키토 트렌드는 또
어떤지 잘
모르겠네요
음 질문 있습니다 인슐린 저항성의
원인이 탄수화물이 아니다 하지만
인슐린 저항성을 역전하는 키토 식단이
효과적이다 여기서 궁금한 것은 전래
식단도 인슐린 저항성을 고치는데
효과적일까요 효과가 있다면 저탄수를
하는 것과 비교하면 어떨까요 물론
큐터 공명가 넓어서 문제지만 클린하게
식단한고 한정하면 어떨까요 전략
식단도 흰살
밥으로
아 이거 그 남자 카니보 다이트
방에서 뭔가 하셨던 그 내용인 건가요
뒤에 뭔가 후속 내용이 더 있었던 거
같은데
그니까 키토는 이제 저 탄수화물
식사를 클린하게 하는 아니 뭐
말하자면 이제 카니보 식단을 하고
저탄수화물 쪽에서는 전래 식단에서는
그냥 카니보어 식단을 하면서 그냥
흰쌀밥 정도만 먹는 혹은 과일이나 꿀
정도만 먹는 거라고 말씀을 하신
거라고 이해를 하고서 말씀을
드리자면 아마도 일단 인슐린
정성이라는게
탄수화물만 많이 먹어서 생긴다고
하기에는
일단 기본적으로 조선인들도 그랬고
농경
[음악]
문화권들에서는
전통 집단들 중에는 막 고구마를 거의
식단에 82% 정도 비율로 엄청나게
많이 먹었던 사람들도 있고 다 이제
굉장히 고탄 식사를 하지만 비만이
사람도 없고 뭐 인슐 정성에서 같이
달려오는 다른 여러 가지 만성
질환들이 많이
있잖아요 그것들도 겪지 않았으니까 뭐
혈압이라
그지 탄수화물 그 자체로서 많이
먹었다고 인슐린 저항성을 일으킨다고
말할 수 없을 것 같고요 물론 여기서
많이 먹는다는게 탄수화물로 하루에 만
칼로리를 먹으면은 그건 이제 생길
수가 있겠죠 근데 이제 그렇지가 않고
그냥 한 사람이 건강하게 살 수 있는
정도의 대부분의 에너지원을 거의
대부분 탄수화물에서
얻는다는 걸로 가정을 해서 말씀을
드리자면 예를 들어서 우리가
지방을 그 pkd 식단을 하면은
칼로리에서 20% 단백질에서 얻고
80% 지방에서 얻잖아요 근데
마찬가지로 단백질 20% 유지를 하되
지방 80% 대신에 탄수 80%
바꾼다고
해도 그
탄수화물에서 탄수화물로 인해서 나오는
인슐린의 양만으로 인슐린 저항성이
생긴다고 보기는 어렵지 않나
싶고요 다만 이제 이미 인슐린
정형성이 생긴 사람들은 인슐린이
나와도 몸이 잘 반응을 하지 않아
가지고 근육 세포들도 그렇고 다른
여러 가지 세포들이 뭐 올라간
포도당을 흡수할 수 있는 능력이
사라져 버린 상태잖아요 그런
상태에서는 먹어서 낮출 수 없는
포도당 혹은 혈당을 높이는 식품들을
적어도 당분간은 어떤 방식으로든
제한을 하는게 나을 거 그 탄수화물을
먹어서 인슐린이 더 올라가니까
인슐린을 낮추기 위해서 뭐 인슐린
저성 인슐린 낮추기 위해서 산물을 안
먹는다 이렇다 그보다 인슐린 그
자체보다 그냥 올라간 혈당이 너무
지나치게 오랫동안 유지되는 거 자체가
또 그렇게
해롭고 이롭지
않고 과도하게 올라가 있는 인슐린
상태 자체도 인슐린 정확게 그런
거니까요 그 그걸 더 유도하기가
쉬우니까 적어도 인슐린 정성이 이미
있는 상태에서는 탄수화물을 많이 먹지
않기를 권하는 거
같고요 그게 더 효과적이라고 말을
하는 거
같고요 근데 그 상태에서 시작 기름을
완전히 제외를 하고 일반적인 수준에
탄수화물을 먹으면서 인슐린 정성이
개선이 안 되느냐고 따지면 그렇지는
않을 거 같아요 시간 문제일 거
같고요
결과적으로는 역전이 되긴 하겠죠 가장
근본적인 원인는 씨앗 기름의 섭취를
멈췄으니 근데
시간적으로 봤을 때 훨씬 천천히 그럴
역전이 될 수 있을 거
같고음 옥살산 덤핑 같은 경우에
한 번에
없애려다가 큰일 나는 경우들이
있잖아요 근데 인슐린 저항성 역전을
빠른 속도로 할
때 더 비슷한 방식으로 안 좋을 수가
있긴
하거든요 몸이 인슐린에 굉장히 둔감한
상태인데 인슐린이 탄수화물을 아예 안
먹어 가지고 혹은 뭐 식사량을 줄였다
이래서 거의 굉장히 그 전과 비교하면
나오는 양이 압도적으로 적어지면 몸이
인슐린 시그널 자체를 잘 받지 못하
까 뭐 면역도 떨어질 수도 있을
거고 인슐린이 꼭 나쁜 호르몬이
아니란 말이에요 우리 몸에 되게
중요한 꼭 필요한 호르몬이 한데 그
자체가 작용을 거의 안 하게
되면서 뭐 영양 본 흡수도 잘 안
되고 세포들
속으로 그럴 수도 있겠죠 그래
그리고
에너지도 엄청 떨어진다고 느낄 수도
있을 것
같고 공복 인슐린 자체 절댓값이
그렇게까지 낮지 않아 가지고 인슐린에
워낙 평소에 둔감하다
보니까 덜 나오더라도 키토시스 진입할
정도로는 안 나올 수 있을까 하는
그런 생각을 했어요 이건 잘
모르겠어요 근데 그까 그런 식으로
어쩌면은 특히 당뇨 급으로 그니까 전
당뇨나 아니면은 일반적으로 좀
비만이고 이 정도가 아니고
당뇨고추 접종을 엄청나게 맞고 있던
사람이 그니까 그 정도로 굉장히 이게
진행이 많이 된 사람들 그니까 인슐린
정성만 있고 그냥
적당히 살이 많이 쪄 가지고 뭐 혈당
조절하는 약 매트 포밍 같은 거만 몇
개 먹고 이런 사람들 말고 너무 심해
가지고 인슐린 주사를 직접 몸에 맞고
이런 이러던 사람들이 갑자기 인슐린
주사도 끊어 버리고 산삼을 다 끊고
카니보가 버리면은 이거는 좀 문제가
생길 소지가 있을 것 같아요
근데 그렇지
않으면은 일단 웬만하면
속도적인 이보의 가깝게 하는게 훨씬
유리할 것 같고 다만 한 번씩
인슐린의 이점을 누리기 위해서
100% 카니보 무조건 다 유 이게
쭉 몇 달이고 몇 년이고 가기보다는
한 번씩 탄사를 먹어 주는게 또
도움이 될 수도
있겠죠
올가닉 님 담비 님
안녕하세요음 어쨌든 그까 그냥 큰
틀에서 일반론적으로 말씀을 드리면
시간 문제일 거 같아요 저탄 사물
식사를 택하고 가면 아무래도 좀 더
빨리 개선이 될
거고요 그 인슐린이 절대 량도 되게
중요하긴 하거든요 인슐린이 어쨌든
계속 지속적으로 많이 나오게 하는 것
자체만으로도 지방 세포가 커지게
만들고 지방세포가 커지는 거랑
지방세포가 많아지는게 다른데
지방세포가 커지면 좋지가 않은데요
인슐린이 많은 상태가 유지가 되면은
지방 세포가 커져요 이거는 우리가
1형 당병
환자들 뭐 배살 같은 거를 통해서 볼
수가 있는데요 1형 당뇨라는 거는
인슐린이 아예 안 나오는
사람들이거든요 그 최장 세포의 최장
베타세포가 파괴돼 가지고 인슐린을
만드는 기관이 상해서 자가 면역으로
인해서 더 이상 몸에서 인슐린을
생산할 수 없게 되어 버려 가지고
인슐린을 외부에서 주사를 통해서 넣어
줘야 돼요 인슐린이 아예 안 넣으면은
사람이 살 수가
없으니까요 어 근데 그 사람들이
그래서 인슐린 앰플 같은 걸로 계속
이렇게 주사를 맞는데 그 주사를 맞을
때 그 부위를 다양하게 하라고 해요
이게 부위를 다양하게 하지 않으면은
그 맞은 부위에 있는 지방 세포들
커져 가지고 그런데요 이거를 우리가
사진으로도 찾아볼 수가
있는게음
잠시만요
그니까 다시 말씀드리자면 제 1형
당뇨병 환자들은 인슐린이 아예 안
나와서 외부에서 집어넣어 줘야 되는
사람들이에요 그리고 집어넣어 줄 때는
아무래도 췌장에서 만들어져서 전신으로
퍼지는 것과 비교해서 그 딱 주사를
하는 그 특정 지점에 인슐린의 농도가
급격하게 취소줄 수밖에 없잖아요
일시적이라고 하 라요 그런 면에서
이게 이런이 사람을
보면은 여기 이쪽에 이렇게 주사를
계속 놓다 보니까 이쪽에 있는
지방들은 이렇게 커진 거예요 지방
세포가 여기 주사 자국이 이렇게
보이잖아요 예 뭐 이런 사람들도
있고
그러니까 인슐린이 저항성의 원인이
어떻든지 떠나 가지고 계속해서 많이
나오는 상태가 유지가 되는게 이롭지
않은
거죠 뭐 전래 식단이든 해서 원래
인슐린 저항성의 원인인 씨앗 기름을
제거해서 서서히 몸이 자연적으로
탄수화물을 먹음에도 그것들을 대사할
수 있는 몸으로 변화를 해 간다고
하더라도 그 과정에서 지나치게 높은
인슐린의 악영향은 계속해서 겪고 있을
수 있다는 얘기 요 그러면서 예 속도
문제라는 것도 시간 문제라는 것도
어느 정도 중요한 문 중요한 거
아닐까 하는 생각이 듭니다 예 이런
거
보세요
요즘은 굳이 소금 따로 챙겨 먹지
않고 고기에 간 되어 있는 걸로만
섭취하는데 이러면 하루에 5G 먹을지
걱정되거나 더 많이 먹고 있을지
모르겠지만 만약이 정도 양의 소금만
지속적으로 먹는다면 문제가 있을지
궁금해요 어 문제가 있을 수도 있겠죠
특히 이제 여름 되고 땀이 많이
흘리게 되고 뭐 운동도 계속해서 더
많이 하고
이러면 아무래도 뭐 소금을 붙잡으려고
랑 레닝 같은 호르몬이 더 올라갈
수도 있고 운동 선수들한테 대략 한
6G 정도로 아마 6G이었을 거예요
23mg 나트륨이 있던 걸로
기억하는데 그 정도만
먹이니까 시간이 지나면서 레닌이나
알도스테론 같은게 막 엄청 취소한
말이에요 그 사람들은 아무래도
일반인들보다 더 많은 양의 소금을
이제 땀으로 배출 할
테지만 근데 이제 여름 되면은 뭐
우리도 땀 많이 릴 수 있잖아요 운동
선수들 만큼은
아니겠지만 그런게 장기적으로 쌓이면
좋지 않을 수 있죠 인슐린 저항성을
계산하는데 있어서 더더욱 그럴
거고요 자기가 얼마나 먹는지 잘
모르겠으면 내가 먹는 음식에 내가
얼마 정도의 소금을
뿌리는지 한 번쯤은 재보는 거를
권해요 그게 딱 한 번만 재보면 되긴
하니까 일반적으로 입에서 느껴지는
적절한 양 의 소금도
사실 시간에 따라서 그리고 내 몸의
소금 상태에 따라서 달라지긴 하지만
그래도 어느 정도 일정한
편이니까네 내가 평소에 뿌리는 소금만
고기에 뿌리는 양이 정확히 어느 정도
소금 양으로 대비가 되는지 그 소금
뿌리기 전에 소금통 무게 재고 원래
평소 먹던 것만큼 소금 뿌린 다음에
빈 소금통 잰 다음에 그 고기 무게
랑 이런 걸로 이렇게 하면
되잖아요 소피 님
안녕하세요 카페에도 같은 질문을
올렸었는데 이번에 갑상선 검사하 t
3는 정상이야 프리 t 3는 정상으로
나왔는데 tsh T4 정상 이럴 땐
그냥 정상이라고 보는게 맞을까요
아니면 저하로 보는게
맞을까요지 프린 피검사 영상에서
카니아 T3 t 3가 떨어질 수
있다고 말씀하신 기억이 나는데 저는
t 3만 유난이 낮아졌어요 어떤
스탠스를 취할지 고민이 됩니다
어 t tsh Yang t 4도
정상이고 프리 t 3도 정상이고 T3
정상 이하일
때 근데
결과적으로 T3
수치는 뭐 프리 t 3도 정상이면
크게 상관 없을 것 같긴 한데요
내 컨디션이 가장 중요할 것 같거든요
내 컨디션이 떨어져 있으면 사실 그게
이제 갑성선 조화인 거고 그러니까
기운이 없고 소화 안 되고 변비 오고
살찌고
이런 대표적인 증상들 있잖아요 갑상선
조화의 이것도 뭐 찾아볼까요 갑상선
저화
증상 이런 거 있잖아요 피곤하고
무기력하고 조리다 주의를 못 참다
이제는 근데 슬슬 안 추워지긴 했죠
눌러도 들어가지 않는 부종 식욕이
감소하나 전반적으로 몸에 붙기 때문에
해정 증가가 나타난다 기능 저하증으로
부정이 생긴 경우에 늦는 자리가 들
이거는 상관없고요
아무튼네 이런
종류 증상들이 같이 있으면은 그거를
이제 갑상 저로 보는게 맞는 거
같고요 내 컨디션 전는 변화가 없는데
만 떨어진 거면은 그리고 tsh 또
올라가지 않으면은 tsh게 갑상선을
자극해 가지고 그런 호르몬을 만들도록
하는 친구인데 tsh 전혀 올라가지
않았는데 t 3만 떨어진 거면 몸이
몸 입장에서 생각을 할 때 내
컨디션이랑 좀 별 수가 있죠
어쩌면은 할 때는 어이 정도면 쓰면
충분한 거 같은데 딱히 더 만들
필요가 없는 거
같은데라고 생각을 하는 거니까 그걸
가지고 문제가 있다고 보기는 좀
어렵지 않나 싶긴
합니다 지금 식당에서 한우 소관 먹고
식중독으로 추정되는 설사로 페인이
되었습니다 이럴 때 단식이입니까
탄수를 먹어줘야 하나요 아니면 카니보
해야 할까요 어 식중독으로 추정되는
설사로 폐인이 되었으면 일단은 그
병원에
가서 식중독이 거 같다고 말씀을
드리고 식중독은 제가 알기로 꽤 큰
문제라서 무조건 중앙까지 중앙 정확히
어디까지 잘 기억 안 나왔는데 꽤
상급 기간까지 보고가 들어가거든요
어디서 식중독이 발생했다 이러면서 그
식중독 발병을 진단하고 발견한 의사가
뭐 보고를 계속 상의 기관이다 해야
되고
어쨌든 이제
그렇게 그렇게 심각하게 관리한 데는
뭐 여러 가지 다른 이유들도 있을
거니까 어떤 균 때문인지도 아마
특정이 될
거거든요 아 잘 모르겠네요 근데
어쨌든간에 식중독이라고 특정 기운을
먹고서 그 균 아 그 균의 독서일지
있겠죠 꼭 그 균은 아니더라도 근데
그 균이 만약에 뱃속에서 가정식을
한다든지 몸에서 문제를 일으키고
있으면 항생제가 필할 수도
있고 독소 때문에 지금 그냥 몸에서
해독 하느라고 너무 피폐해진
거면은 그때는 단식을 하고 뭐 차콜
많이
먹고 좀 잘 쉬고 어싱 하고 이러는게
가장 좋지 않을까 싶긴 합니다
몸에서 그 간에서 식중독 균이 만든
혹은 식중독 균은 아니더라도 뭔가의
오염이 되어
가지고 내독소 뭔가 다른게 많이
들어가 있는 식품을 먹어서 그걸 해독
하느라고 힘든
거면은 그 시간에 막 다른 음식들을
추가적으로 더 밀어 넣는게 그렇게
좋지 않을 것 같아요 모든 음식을
먹으면은 그게 일차적으로 간으로 가서
해독이 된 다음
여러 가지 과정을 거친
다음에 혈류를 통해 전신으로 퍼진다
말이에요 음식을 먹는 행위 자체가
간한 일거리를 지어주는 셈이니까 지금
당장은 안 먹는게 나을 수도 있을 것
같긴
합니다 그리고 정확하게 뭐 때문에
그런 건지를 좀 병원에 가서 확인을
해 볼 수도
있고 다만 설사를 계속 하시니까
수분보충은 되게
중요하죠 어
소금이랑 마그네슘 칼륨 이런 전해질을
적절이
탄 물을 꾸준히 드셔 주시는 건는
필요할 것 같아요 탈수가 일어나면 안
되니까요 탈수가 지속되는 것만으로도
몸에 되게
해로워요 특히나 음식을 먹지 못하는
상태에서 계속해서 설사가
일어나면은 추가적으로 들어오는
전해질은 없고 빠져나 다가니까
탈수가 되게 금방 올 수가
있거든요 전에 실 탄
물을 조금씩 조금씩 꾸준히 아이소토닉
정도 농도로 맞춰 가지고 꾸준히 드셔
주시는게 좋을 것
같습니다 김대인
님 카버 님
안녕하세요
어허 밀라 님 왜 자꾸
아픕니까 무팬 시즈 할 때 건성
라던데 이거 가열하면 안좋 성분
나오지
않나요
나오죠 그까 무세 팬 시즈닝을 하는
과정
자체가 안 좋은 성분을 만들죠 근데
뭐 시즈닝 한 번 하면 평생 쓰는
거니까요 뭐 관리 잘못하지 않는
이상이요 인슐린 저항성이 있을 때
탄수 섭취하게 인슐린이 높은 상태에
머무르게함으로써 부작용을 만들 수
있지만 결국 씨앗 기름의 특정 수준
이하로 전부 배출되면 인슐린 정확성
해결이 된다는 걸까요 그런데 그
부작용이 인슐린 정성을 개선하는
속도에 영향을 준다면 시기은 배출
속도에도 영향을 준는까요 이건 아직
알기 어려운 내용이라네요
리놀레산 반감기에 인슐린의 농도가
영향을 미치는지는 잘 모르겠어요
어 제가 알기로는 리놀레산은 에너지로
거의 태울 수가
없거든요 지방산 베타 산화를 막
리놀레산을
태워서
우리가 토 다이어트를 하면서 지방을
에너지원으로 쓸 때도 리놀레산을
태우는 경우는 거의 없기 때문에
그래서 리놀레산은 반감기는 표현을
쓰고 빠져나가는데 시간이 오래 걸리는
거고 물론 뭐 다른 지방 산들도 어피
똑같은 양을 쓴다고 하면은 뭐
비율적으로 비율이 이제 어느 정도
유지가 되긴 하겠죠
어쨌든간에음
근데 영향이 있을 수도 있을 거
같은게 그 제가 이거는 저는 잘
모르는 부분이긴 한데요 폴 살라디노가
본인이 이제 주장을
하기로 자기도 그렇고 자기
클라이언트들 중에 인슐린 아니
리놀레산은 반감기가 되지
않았는데도 양과 소 위주에 카니보
식단을 오래하니까 뭐 스테아르산 섭취
비중도 높아지고 지방
을 태우는 정도에 자각을 많이
받아서로 추정을 한다고 본인도 그니까
본인도 추정을 한다는 표현을
써요 그것들
때문에 리놀레산이 반감기에 절대
시간보다도 더 빠른 속도로 줄어든 거
같다라고 이야기를 하거든요 만약에 그
주장이
사실이라면 지방을 잘 태우고 키토제닉
다이어트 상태에
있고 산도 많이 먹어 주고 하는
것들이 비교적 도움이 많이
되겠죠이 지방은 적게 먹고 탄수화물을
많이 먹는 그런 고탄수화물 식사
상태에 있는
것보다는 키토시스 진입해 있는 상태가
더 도움이 될 수가 있는 거죠
물론 요즘 폴 살라디노는 그렇게 생각
안 할 수도 있어요 그까 그 사실과
별개로 그게 꼭 이롭지 않다고 생각할
수도 있고 뭐 잘은 모르겠네요 요즘은
그때는 이제 한참 키토제닉
다이어트를 옹호할 때였고 지금은
그렇지
않으니까요 갑상선 전절제 술로
갑상선이 없을 때 챙겨 먹어야 할
영양제는 뭐가
있을까요
글쎄요
영양제는 잘 모르겠네요 갑상선이 없을
때 영양제는 잘
모르겠습니다 갑상선이 뭐 영양분을
만들진
않으니까요 통카달리 먹으면서 금
달해도
됩니까 뭐 당연한 거 아니에요
먹으면서 하면은 안
될
이유가 혹시 있나 해서 물어보신
거라면 제가 알기론
없습니다 아 세탁기 돌아가는 소리가
들리나요 그 태 님이 한번 돌리자고
해서 아까 한번
돌리고네 방송 켜기 직전에
돌렸습니다 어허 이게 소리가
들어가는군요 아니 이게 왜냐면 목소리
말고 다른 것들은 액티브하게 노이지
캔슬링 같은 거를
해주는 그런 프로그램을 쓰고
있거든요 근데 완전히 영으로
만들어지는 건
아니니까요 천식이나 부비동이 걸려서
부득이하게 항생제와 스테로이드를
장기간 처방받아야 되는
경우 위장이 망가져도 약을 통해서만
치료받아야 하는지
궁금합니다 전에 항생제 장기 복용하고
장이 많이 망가졌는데 카니버 통해
아주 약간 회복된 상황이라
고민됩니다 천식 때문에 항생제랑
스테로이드를 장기간 처방받아야
되는게 있나요
부비동염 이게 얼마나 심 지
모르겠네요 그때 일반적으로 천식이
부비동 때문에 항생제랑 스테로이드를
쓰지 않지 않아요 저도 천식이
있었는데 그거를 뭐 아니 일단 천식
자체가 한 항생제랑 아무 관련이
없잖아요 아무 관련이 없진 않을 수도
있겠네요 선식이 종류가 많을지는 잘
모르겠어요
선식 알레르 염증에 의해 기관지가
반복적으로 좁아지는 만성호흡기
질환입니다
일단 염증에 의해서
그렇다면은 생지랑 상관없는 거
아니에요
원칙적으로는 부비동염이 뭐 세균감염
때문에 그런 거면은 항생제를 쓸 수도
있겠지만 근데 잘 모르겠네요 그냥
카니보 하면은 해도 그리고 이제 공이
깨끗한
곳에서 오염이은 환경에서 또 사시는게
중요하긴 하겠죠 그면 알 칠 것
같은데
일반적으로는
동염이란 부비동염이란 자연공이 막혀서
부비동이 제대로 환기 및 배설되지
않아 이차적으로 부비동의 염증이
발생하고 농성 분비물이 고이면서
염증이 심해진 상태를
말한다 자연공을 막혀서 자연공 왜 왜
막히는 걸까요
빈 공간에 세균 바이러스가 침투하여
염증이 발생한
질환 아 근데 여기에 세균이 침입해
가지고 만성 염증이 생기는게 이게 좀
정상이 아닌 거
같은데
염증이 발생하여 콧물이 배출되지
못하고 고여 있는 상태를
말합니다 부비동이 영이 만성 세균성
진균성이라면 배양과 조직 검사가
필수적입니다
단순 부비동 촬영 검사 부비동 전산
단 을
[음악]
시행합니다음 배양과 조직 검사를 해
보시고 항생제를 처방 받으시는
건가요 그게 좀 중요할 거
같은데요 아 저 냅다 항생제 처방하는
거는 좀 더군다나 부작용도 겪어
보셨었나요 항생제 부작용 있었다고
아니 오늘 저 어제 그 일하다가 여기
여기 관절 있잖아요 이쪽 관절 그
부분에 그 가시나무가 이렇게 폭
찔렀다가 나오면서 그 가시 끝이 되게
얇아요 날카롭고 그게 이제 폭
들어가서 그 안에서 똑 부러져 가지고
안에 가시가 이제 박혀 있는 거죠
근데 이거 뭐 일하면 일하다 보면
맨날
그래요 1 2주에 한 번 정도는 이런
식으로 가시가 맨날 박혀 들어가
가지고 그냥
혼자서 여기 막 손톱깎이 같은 걸로
이렇게 피부 좀 잘라내고 이렇게 막
짜 가지고 빼면은 빠지거든요
그런 식으로 맨날 그랬었어요 되게 다
자주 그랬었는데 그 처음에는 이제 뭐
찔러도 혹시 뭐 그냥 가시가 폭
찔렀다가 폭 나간 건가 하고서
기다리다 보면은 이제 안에 가시가
들어가 있으면은 그 들어가 있는
가시를 없애기
위해서 이물질이 몸에 침입해 있는
상태니까 말하자면 걔네들이 이제 다른
백혈구나 이런 애들이 와 가지고
열심히 뭐어 치우려고 하겠죠 대식
세포들이 막 죽이려고 할 거고
먹으려고 할 거고 그러다 보면은 이제
백혈구들이 와야 되니까 거기에 히스
이 분비가 돼 가지고 혈관을
확장시켜야 되니까요 그래서 이제
염증이 발생을 하고 그러는
건데 그니까
자연스럽게 염증이 발생을 하는 거죠
외부 물질이 들어와 있으니까 근데
오늘 이게 혼자서 빼 보려니까 잘 안
뽑혀 가지고 그냥 나온 김에 태웅
님이랑 여기 김천 두루미 님이
정가에서 물리치료사로 일을 하고
겠어요 그래서 아 두루미 님이
얼굴이나 보러 갈까 하고 병원 가서
뽑으면 더 잘 뽑아 주겠지 해서
그 정가로 갔어요 가가지고 뽑아달라고
하려고요 그랬더니 의사가 보더니 아
일단은 저는 그냥 대충 째 가지고
뽑아줄 거를 생각을 했는데 저보다 더
잘하겠지 생각으로요 근데 의사가 일단
엑스레이를 찍자고
해가지고 거기서 일단 흠을 했고요
레이랑 별개로 만져보더니 어 염증이
좀 생겼네 이거 아무래도 항생제를
써야겠는데 이러면서 항생제 주사랑
약을 주겠다는 거예요 그래가지고 이거
날 그러는 건데 이거 다시 했다고
항생제랑 주사가
웬말인가 항생제 주사랑
약이 먹는 약에 주사까지 하러 가니까
아 그래서 됐다
그랬어요 아 그랬더니 뭐 어 그러면
안 되는데 뭐 본인이 거부하면 어쩔
수는 없지만 어쩌고저쩌고
하면서 결국에는 안 하고 나오긴
했지만 예 참 별것도 아닌 거 가지고
항생제를 주사도
쓰고 주라고
하더라고요 사실 별거 진짜 아니 뭐
그냥 살짝 긁히고 찔리고 그럴 수
있는 거잖아요 살도
보면은 잘
모르겠습니다 빅 님
안녕하세요
한국에서 할 수 있는 비살균 취즈
중에 40도 이상을 올리지는 제품이
있긴 하네요
음 아마 포인트레이스 블루
치즈는 안 하지 않을까요 가열 합착
치즈가 아니니까 근데 가열 합착 방식
중에는 아마 없을 것 같은게 가열
합착 방식이라는 거 자체가 가열을
하기 때문에 40도를 다
넘죠 가열 합착 방식이 아닌 치즈를
찾으시는게 맞을 거예요 그 온도를
올리지 않는 치지를 원하시는
거면 스테파니 님 안녕하세요
배에는 옥살산 별로 없는 것으로
압니다 소금물은 마시고 있습니다 근데
설탕도 수금 보유로 하니까 도움 될
까데 간의 부담이 있네요 어 뭐
그래도 도움이 될 수도 있습니다 안
먹는
것보다는 탈수가 많이 느껴지면 설탕도
좀 타서 드시는게 나쁘지 않을 것
같기는
합니다
유니버스 님 안녕하세요 우리가 알고
있는 지중의 식단이 진짜 지중의
사람들이 먹었던 음식이 아니라던데
진짜 그런가요 제가 그거에 관련해서
영상 올려둔게
있습니다음
잠깐 예 프리미티브 블루 존이라고
여기 보시면은이
블루존의 두
군데가 속해 있단 말이에요 이탈리아
사르데냐 그리스 이카리아 둘 다
지중해라고
지금 우리가 일반적으로 알고 있는
블루존이 얼마나 어이가 없는지 아니
지중의 식단이 얼마나 어이가 없는지에
대한 내용을 다 알았었던 걸로 기억을
하고요 그리고 제 올리브유 코코너
오일 그리고 아보카도 오일 과일
기름에 대해서 이야기했었던 영상에서도
말씀을 드렸었지만 원래 전통적으로
지중의
동네에서는 올리브 오일을 식용으로
쓰지
않았고요네 우리가 지금
생각하는 지중의 식단은 해산물 기반에
야채를 많이 먹고 올리브 오일을 듬뿍
뿌려먹는
식이요 근데 올리브오일은 원래 경이
이었고요
전통적인
식단에서는 치즈랑 유제품 버터 그리고
뭐 양고기 돼지고기 이런 것들이 엄청
많았던 셀리 팔론의 책인 너싱
다이어트라는
책에도 지중의 사람들이 실제로 뭘
먹었는지 그런 것들에 대해서 많이
다뤄 놨어 가지고 그거 읽어 보시는
것도 권하고
싶어요
장질환이 시보가 의심된다면 마음 굳게
먹고 아예 못 탄으로 가는게 좋을까요
사냥도 안 되겠죠 뭐 무탄 난다고
장질환이 시보가 자동적으로 낳는 건
아닙니다
네 뭐 뭘로 인해서 안 좋은지에
따라서 차이가
있겠죠 비타민 K2 매키 치가
중요한가요 mk7 말씀하시는
거면은 MK 7의 영양 섭취가 많이
중요한가요 이거 뭐 어떻게 말씀을
드려야 되는
거죠 많이 중요하지 않은
거면은 별로 안 먹고 많이 중요한 건
많이 먹고 이런
건가요 근데 많이 중요한
영양소라 좀 많이 중요하지는 않은
[음악]
영양소라는 말이 조금 애매한 거 같긴
해요 그니까 특정 시기에 더 중요한
영양소가 있을 순
있으니까 혹은
좀 그니까 얻기 어려운 영향 소라서
중요하게
생각했다 이렇게 생각할 수는 있겠지
만 이게 그냥 영향 분 자체가 우리
몸에 덜 중요하고 더 중요하고 이런
것들은 그 우리 몸에서 직접 만들 수
있는 영양소들
있잖아요 필수 비필수 아메노 산들이
어 아니면 비필수 지방산 이런 거는
이제 만들 수 있으니까 몸에 덜
중요하다고 볼 수
있겠죠 뭐
어쩌면요 그런 맥락에서 보면은 우리
몸은 비타민
K2를 거의 사실상 못 만든다고
보는게 맞고요
몇몇 동물들은 K1 섭취를 하면은 그
K1 K2 변환을 해 가지고 쓰기도
하는데
인간은 K1 K2 변환이 대장에서
일어나는데 대장에서 일어나 봐야
얼마나 일어나는지도 불확실하고 설령
일어난다고 하더라도 그 대장에 있는
상피 세포들과
그 상피 세포라고 하기도 그니까
대장에서 그 변환을 하는 세균들이
자기들이 직접 쓰고 우리 몸에는 공유
거의 안 되는 걸로 생각이 되고 있단
말이에요 아직 우리가 정확하게 아는
건 아닌데요 아마 사실상 의미 없는
수준일 거라고 보고
있는데 그런 면에서 거의 필수 필수
영양분이나 다름이 없는 거죠 우리
몸에서 만들지 못하는 그렇게
생각하면은 많이 중요하긴 하죠 어 또
중요 도에는 그런 것도 있을 수
있겠네요 어쩌면은 그 우리가 일반적인
식사를 했을 때 그냥 다들 하는
일반식 아무거나 먹었을 때도 쉽게
먹을 수 있는 영양 선인지 아닌지에
따라서 중요도
좀 갈릴 수 있겠죠 상대적 중요도
말을 해야겠지만요 절대적 중요도는
아니어도 그런 상대적 중요도로
보면은 근데 그냥 일반식을 하면은
어쩌면 MK 7은 천국 장이든 된
장에도 아마 꽤 있을 것
같은데 아마도요 고초균이 만드는
거니까 그 전통적으로 띄운 매주에
아닌가 요즘 만든는 매주는 없으려나요
막 지푸라기로 이렇게 묶어 놓고
이러면은 그게 많을 거
같은데 잘은 모르겠지만 아무튼 매주에
꽤 있을 것 같은데 이제 그렇게
생각하면은 한국인들은 비타민 K2
mk7 man 따지고 봤을 때
섭취량이 그렇게 부족하지 않을 수도
있을 것 같긴
하네요 근데 이제 장을 안 먹으면은
KT MK 7은 우리가 몇몇 치즈들
조금 먹을 수
있고 나머지는 뭐 거의 없으니까 중요
중요도가 좀 더 올라갈 수
있겠죠 어쨌든 뭐 예 그 필수
영양소인 거는
맞고요 중요한 기능을 하는 것도
맞고
그렇습니다 무슨 검사인지 모르겠는데
꽤 많은 검사는 했어요 어 무슨
검사를
했는지를
그니까 조직 배안 검사를 해 가지고
실제로 균이 확인이 돼서 그 균을
죽이기 위해서 항생제를 먹는 거냐고
한번 더 여쭤 보는게 좋을 것
같아요
하루에 양 어깨살 660g 양지
50g 양간 50g 열병 다섯 마리
소금 10g 한 달 아기 두 번
삶아서 먹고 고등 여섯 마리 먹는데
이렇게 먹어도 지형선 있다면 케이트
섭섭치는
부족한가요 추신 케이트 mk4
보충제를 먹어야 할까요 달걀 안
먹습니다음 근데 이거는 잘 모를
모르는 부분인 거 같아요 그니까 이제
대에 와서 밝혀진 걸로 비타 K2
하루에 100 마이로그 정도 먹으면은
충분하다고 말을
하는데요 100 마그이 아는
수치가
과거에 달성이 쉬었을까 하면은 잘
모르겠거든요 그렇게 쉽지 않았을 것
같긴 해요 물론 동물들이 워낙 더
컸으니까 큰 동물들은 기본적으로
일반론적으로 말했을 때 영양분을 더
많이 가지고 있고 그래서 그 큰
동물들이 영양성분을 엄청나게 많이
가지고 있었을 수도 있긴 한데요
특히나 단위 동물들이 많았으니까
우리가 먹었던 큰 동물들 중에는
과거에 뭐 그렇기는 한데 근데 그냥
그냥
현대랑 대입해서 생각을 하면은 우리가
소를 아무리 많이 먹어도 소 한테서는
비타민 K 2를 대단히 많이 먹기가
힘들거든요 그렇게 많지가 않아가지고
양이 하루에 10마이크로 먹는 것도
그렇게 쉽지 않아요 그 소만 먹으면은
아마 이상 먹을데 어쨌든 100은
택도 없단
말이에요 소양 이런
애들은가 그렇게 많지가 않아가지고
해산물은 K 2가 거의 없고요
해산물에 K 2가 거의
없으니까 에스키모들이 뭐 키비 같은
것도 만들어 먹고 그가 많은 에다가
죠 생선들도 서서
먹고 그랬던 거 아닐까 싶어요 그게
에스키모들이 생선들을 섞여 먹으면서
왜 섞여 먹는게
좋을지를이 이해했던 방식이 프라이스
박사가 조사를 하던
당시에 왜 썩은 생선을 먹느냐고
물어보니까 썰매를 끄는 개들한테 그냥
생 날 생선만 먹이면 뛰다가 지치는데
생선을 먹이면 지치지 않고 계속
뛴다는 거죠 아 이게 뭔가 썩은 생선
그 발효한 생선에 뭔가가 더 있나
보다 이런 식으로 이제 이해를 했었단
말이에요 그
사람들이 어 그런
식으로 그리고 어쩌면 과거 우리
선조들은 육고기를 혹 혹은 소처럼
양처럼 K 2가 그렇게 많치 않은
동물들을 먹을 때도
지금처럼 냉장고가 없으니까 큰
동물들을 잡아가지고
그냥 동굴로 끌고 와서 거기다가
놓고서 엄청 엄청나게 오랫동안 두고
먹었을 거잖아요 그 처음 딱 잡자마자
먹었을 때는 비타민 K2가 설력 많치
안 왔더라도 뭐 한 보름씩 두고 먹는
과정에서 비타민 K2 많아져 가지고
그걸로 인해서 부족한 K2 량이
보충이 되었을 수도 있죠 그니까
우리가 알고 있는 거는 하루 100마
정도는 먹어 주는게
좋다인데 그냥 자연적으로 그 정도로
먹는게 굉장히 어려워요 그 지금 현대
식사를 기준으로 봤을 때요 근데 과거
식사를 기준으로 보면은 옛날 동물들이
많았을 수가 있고 음식들을 섞여
먹었고 그리고 옛날
동물들이 같은 동물들이 치더라도 같은
소를 먹어도 옛날에는 뭐 땅에 그만큼
영양가가 더 많았으니까 동물들한테 더
영양가가 많았을 수도
있고요 그런 면에서 충분히 부족할
수가 있어요 잘 먹는다고
하더라도요 잘 양 어깨살 660g
드신다고 하셨는데 막 이걸 1kg
늘리고 하더라 도 부족할 수도
있어요 음식을 섞어서 드시거나 그러진
않잖아요 크리스탈 메이즈 님
안녕하세요 추천해 주는 식단 위주로
하고 있는데요 6곡 600g 노른자
새알 간 50g 지키고 있는데
해산물을 안 먹는다면 어떤 걸
추가하면 좋을까요 해산물을 안
드시면은 뇌는 한 번씩 드시는 거를
더 권하고 싶어요 그
골수도말표본 오메가 3를 가지고
있다고 알고 있고요 골수나 뇌를
꾸준히 드시는게 필요할 것
같습니다 아니면은 뭐 생선을 많이
먹인 닭에 달걀을 드시는 것도
방법이긴 한데요 그러면가 직접적으로
들어
있으니까요네 근데 그거는 뭐 그것대로
찾기가 어려운 것도
있고 생선 진짜 많이 먹인 닭 달걀은
달걀에서 비린내가 나가지고
좀 그렇긴
합니다 아마 의사가 트라우마가 있을
겁니다 당뇨 발도 봤을 거고 어허
그렇군요
어허
트라우마 권인아 님
안녕하세요 시 레지는 고원 처리 안
하는 걸로 알고 있는데 정확하게
모르겠네요 아니요
합니다 레온이 그 자체로 산성이지만
몸에서는 알칼리로 작용한다고 했는데
알칼리로 변화는게에서 되는 건가요
위에서는 여전히 산성이라 하셨던
기억이 있는데 오늘 듣기로 몸에서
알칼리 작용해서 미사이 희석되는
식사가 교대리 말라는 말씀을 하셨다고
들어가지 헷갈립니다
엥 저는 레몬이 위에서 위산을
희석한다 말이 알칼리로 작용하기
때문이라고 한 적은
없고요 글쎄요 뭐 만약에 그런 종류로
말을
했다면 그러니까 레몬물을 아예 안
마시는 것과 마시는 걸로 비교를
하면은 레몬물 레몬 원액이 하더라도
설령 위
산보다는
산도가 훨씬
낮잖아요 레몬 PH 어느 정도
되죠 아
잠시만
어
레몬이 여기서는 약이 정도라고
하네요 아닌데 아 하기이 이렇게 낮을
리가 없지 2.4에서 4
정도라고 하고 이제 식초는 2.4에서
3이라고 하고요 근데 레몬이 이렇게
쉬요 2.4에서 4 그 이러면은 진짜
웬만한 식초보다 쉴 수 있다는
거잖아요 근데 식초는 입에 넣는 순간
바로 그 원액을 입에 넣으면은 바로
목이 아픈데 레몬은 그냥 생으로 좀
먹을만하지 않나요 아닌가 생으로
그렇게 먹을마다 지났나 레몬
생각만해도이 침이 보이긴 하네요
어쨌든간에
어 근데 뭐 어쨌든 이게 2.4
정도라고 생각을
하면은 대략 우리 위산 원이랑 비교를
했을 때 배 정도 덜 신 거잖아요
로고 스케이
그요네 그러면은 뭐 설령 원액이
2.4로 들어간다고 하더라도 아마
2.4는 안 되겠죠 그 정도 아니니까
뭐 3이라고
쳐도 배
이상 위산 원보다 쉬지 않은 거니까
산 자체가 좀 희석이 되겠죠 위산이
희석이 되면은 뭐 좀 그럴 수도 있죠
근데 이거는 약간
애매한게 저도 예전에는 그런 식으로만
단편적으로 생각을 했었는데
한편으로 위산이 잘 안 나오는 사람들
기준에서는 우리가
음식을 100g 소화하는데 필요한
위산 양이 100이라고 쳤을 때 어떤
사람이 위산이 잘 안 나와 가지고
음식을 100g 먹었는데 위산이
10밖에 안 나와요 그러면은 그
10으로 나머지 100을 다
처리하기가 힘들 거잖아요 그 음식들도
수분을 가지고 있기 마련이니까
걔네들이랑 그니까 음식 백이 그
위산 10이랑 만나서 예를 들어서 한
45가 됐다고
치면은 설령 위상보다
산도가 위산 원액다는 산도가 낮지
않을지언정 식초나 레몬 무를 충분히
먹으면은 약간 위산이 10인
상태에서 총량으로 봤을 때는 뭐한
50 이렇게까지 만들어 줄 수도 있는
거잖아요 그러면 아무래도 소화에 더
도움이 되겠죠
위산이 잘 나오는
사람들한테는 안 마시는게 더 도움이
될 수도 있을 것 같은데요
특히나 물도 안 마신다는 가정 하에
말이겠죠 그 어차피 물을 마실 거면은
그 물이 그냥 PH 치인 상태로
마시기보다는 레몬을 타든 식초를 타든
해가지고 산도를 더 떨어뜨린 상태에서
마시는게 수화가 되지 않을 때는
특히나 더 도움이 많이
되겠죠음 근데 수화도 어차피 잘 되고
물도 안 마실
거면은 레몬만 추가로
먹는게 그렇게까지 도움이 되지 않을
수도 있다 뭐 이런 내용이지 않았을까
싶긴
합니다
어쨌든 그 레몬이 우리 몸에서
알칼리로 작용하는 것과 위산 위에서
직접적으로 산도 알칼리 뭐 위산 희석
막 이런 거랑 전혀 상관없는 기준이긴
합니다 레몬이든 다른 과일들이 우리
몸에서 결과적으로 알칼리 산산 연기
평형에서 연기적으로 작용을 하는 거는
그 안에 들어 있는 구연산 때문이고요
구연산이 그 자체로는 산성을
가지지만 우리 몸에서 대사되는
과정에서는 알칼리
이기 때문에 그렇습니다 그래서 그
대사가
일어나는 나기 전에는 상관이
없어요 천식 흡입 기에도 보통
스테로이드 성분이 있더라고요 저도
비염 천식 그리고 자은 기 기관지염이
있었는데 항생제나 스테로이드 흡입
기로는 근본적인 치료가 되지
않더라고요 증상 때문에 너무 힘들면
이래성 호흡기 치료 같은 것이 도움이
될 수 있었 있으나 역시 근본 치료은
아니고요 저는 전래 식당 꾸준히
하면서 엄청 많이 개선됐고 해마다
계속 좋아지고
있습니다네 그니까 스테로이드 성분이
면역을 억제시키는 거잖아요 그니까
면역 반응을 억제시켜서 내가 계속
염증이 심하게 일어나는 거를 그냥
염증의 원인을 제거하는게 아니고
염증이란 현상을 없애 버리는게
스테로이드 치료로서 뭐 당장에 증상은
개선시킬 수 있겠지만 근본적인 원인이
치료가 안 되면은 나아지지 않겠죠
근데 그 근본적인 원인이 세균성이거나
진균성 이라면은 그 항생제를 먹으면서
스테로이드 치료를 하면은 당장 급한
불도
끄고 어 그 원인 세균이나 이런
것들은 약으로 죽이고 뭐 그럴 수도
있긴 하죠 그까 그게 이제 그런
식으로 효과를 많이 봤으니까 의사
선생님들도 바보가 아니니까 엄청
똑똑하신 분들이니까 이제다고 어느
정도 고려를 해서 처방을 하시긴 했을
것 같은데요 실제로 효과도 많이
있었고 본인이 배우신 것도 있을 거고
아 근데
좀네 그 그 어쨌든 지금 환자는
아근데 어차피 환자한테 설명해도
대부분은 모르긴 하겠죠 근데 어쨌든
뭐 저희 그냥
아무렇게나 되는 대로 살려고 여기서
뭐 방송도 하고 방송도 듣고 그런 건
아니니까 진짜로
세균성이질 죽인 다음에 뭐 그런게
필요해서 필요하다 판단을 하셔 가지고
항생제 처방을 하신 건지 아니면 그냥
항생제를 냅다 처방하는 건지 한 번
좀 물어보는게 좋을 거
같아요
장로수 증상이 입에서 똥냄새 나고
여은 많이 나는 건가요이 두 가지
증상이 동시에 있는 사람 여어 파세요
장누수 또 있기야 하겠지만 장누수
있어서 그렇지 않을 것 같고
기본적으로 장리 세균총 과증식 15
이런게 있겠죠 15가 있으면은 보통
입에서도 안 좋은 냄새가
나고 뭐 그 균들 작용으로 여드름도
나고
그렇겠죠 커담 때리면
똥내남 허담이 아니고 진짜 내추럴
동네입니다
허
쉽지않네 아 조리미 님 안녕하세요
부부부 님
반갑습니다 안녕님 2,000원
감사합니다 영양지 드시는 거 있나
직히 말해봐 나한테 왜 그랬어요 아
영양제 제가 먹는 거는 보충제
크레아틴 그리고 신도 한 번씩
먹고요
어 그다음에 지금은 저 밑에 있는데
그 메가마 그랑 콘센트레이트 그리고
최근에 님이 사가지고 그것도 밑에
있구나 그 칼륨 염막 칼륨도 태국
님이 사 가지고 타수 먹자고 하셔서
염화 칼륨도 최근에는 타수 먹고
있고요 그니까 그런 전해질 아이죠
전해 질이랑 근데 그렇게 생각하면은
뭐 소금도 영양제가 그건 애매하긴
하네요 그거 말고 먹는 거 뭐
있지 어 타우린은 먹었었는데 한번
사서 먹어
봤는데요 다 먹고 나서 더 사진 않고
있고요 딱히 저는 전혀 효과를 못
느꼈어요 느낀게 없어서 뭐 사실
크레아틴이 류신 효과를 느꼈다 보다는
류신은 근데 느끼는 효 그까 근성
장이나 이런 거에 도움이 더 된다고
하니까 뭐 추가적으로 먹어 보고 있는
거고요 이거는 확실히 느끼기에는 좀
어렵죠 아 그리고 통카 달리
이거는 한번 사서 먹어봤다가 다 먹고
나서 한동안 한 몇 달 안 먹다가
다시 한번 사 가지고 또 먹어보고
있습니다 근데 이것도 솔직히 효과 잘
모르겠어요
아어네 크게
답니다음네 그 퓨어 인캡슐레이션
비타민 비군 영양제도 뭐냥 가끔가다
한 번씩 먹고 그랬었는데
네 그거는 안 먹었지 좀
됐어요 비타민비군 영양제는 사실 다른
것보다 비타민 비원을 뱀버 티아민이
아니면은 그 친구 알리티아민 같은
그런 좀 더 흡수 잘되는 형태로 한번
예전에 사서 먹어 봤었거든요 근데
전혀 효과를 못 느꼈었어요 그래
가지고 안 먹다가 그냥 한번
돼지고기를 잘 안 먹으니까 근데
요즘은 또 돼지를 어느 정도 먹긴
했었죠 근 돼지고기를 잘 안 먹으니까
돼지고기에는 비타민 비원이 꽤 들어
있고 인류가
전통적으로 다위 그니까 반추 동물들만
먹었던게 아니니까 그런 단위
동물들한테 좀 특별히 더 많이 들어는
영양소들도 어느 정도 보충을 해주면
더 효과가 있으려나 혹 효과가
있으려라기보다 좀 더 자연적이고 좀
더 필요한 부분이 있지 않으려나 하는
생각이 들어 가지고 근데
뭐 한가지 특히 비타민 B 1도 뭐
단독으로 먹기가 썩 좋지가 않으니까
이거저거 들어
는
어허 아니 아니요 들어오셨군요 그래서
그럼 비군 복합 영양제 또 사서 먹어
봤었습니다 그렇게 많이 들어 있지
않고 물 깨끗하고 티아이 들어 있는게
마침 피에서 나온 거였어 가지고 근데
그것도 막 몸으로 체감되는 효과는
없어가지고 예 그냥 사실 잘
모르겠어요 그렇게 효과를 느끼고 있는
영지는 아 맞아 이시도 있다이 도 아
이게 하나 있고요 요게
답입니다네 근데 이노시 털도 효과
솔직히 잘 모르겠어요 체감되는 건
없어요 메가 마그는 저는 물에
타가지고 하루 종 마셔요 마시는 물에
항상 메가마 그 콘센트레이션 이런 거
터져
있습니다 아 김천시
공무원은음 아 이걸 어디 까지
말씀드리는게 좋을지 모르겠네요 근데
그냥 짧게 말씀을 드리면 어쨌든 허가
자체 그니까 등록 축산업 등록
자체는 조만간 날 수 있을 것
같고요네 뭐
그니까 축산 과와 1은 되게 나름 잘
진행이
됐습니다 새로 바뀐
분이 작년보다 훨씬 더 친절하고 좀
협조적으로 도와주셔
가지고 이게 확실히 사람이 하는
일이다
보니까네 뭐랄까 물론 작년에는
건축물을 그니까 명목상의 건축물을
짓지 않고서 그게 뭐 필요하냐 필요
없는 거 아니냐 왜 필요 없는 거를
자꾸 나한테 해오라고 하냐 이런
식으로 이제 싸우고 따지라고 뭐
자음이 많았던 거긴 하지만 올해는
이제 그걸 해 갔으니까 애초부터 좀
자음이 적었겠죠 사실 사람의
문제라기보다는
그냥 건물을 하나 지어가 가지고
그런가 싶기도 하고요 애매하긴
하네요 그래도 아무튼 이야기가 나름
잘 진행이
됐고요 크게 무리
없이 착유장 잘 완성이 되면은 금방
준비해서
소도 이제 팔겠다는 사람이 나오는
대로 데려올 수 있지
않을까 지금 같아서는 한 보름
내로 소 데려올 수 있지
않을까 아 데려오 올 수 있지 않을까
아니고 데려왔으면 좋겠다라고 생각을
하고
있습니다 아 근데 확실히 아직은 풀이
거의 안 났거든요 저는 겨울이
따뜻했어
가지고 올해는 아무래도 작년에는
그리고 막 땅을 엄청 다 갈아
었으니까 땅주인 아저씨가 근데 올해는
땅도 갈지도 않았고 겨울이 었으니까
그고 기도 많이 내렸으니까 풀들이
훨씬 더 빠른 속도로 자라나지
않을까는 기대를 걸었었는데 기운
자체가 그렇게 높지 않았다 보니까
겨울은 따뜻했다고 하지만 사실 봄이
그렇게 따뜻하지 않았었다고 하더라고요
3월은 되게 기연이 낮았어요 작년보다
벚꽃이 늦게
피고 풀도 그래서 아직 진짜 거의
나질
않아서 뭐 소를 당장
데려와도 당분간은 청초 다는 거의
그냥 건초 위주로 먹게 되지 않을까
싶긴
합니다 메가마 그 마그네슘 들어
있어서 오전에 먹으면 피곤하던 안
피곤하신가 봐요 안녕님 2,000원
또
감사합니다음 마그네슘을
먹어서
피곤할 수가 있나 싶거든요 자기전에
마그네슘 먹는 거 생각을 하시는
거라면 그 마그네슘을 먹어서 잠을 잘
자는게 마그네슘이 졸음을 유발하는게
아니고요 마그네슘 결핍이 있으면은
수면의 질이 떨어져서 마그네슘을
보충을 해 주면은 그 마그네슘
결핍으로 인한 수면의 질 저하가
개선이 되는 거예요 마그네슘이 이미
충분한 사람은 마그네슘을 추가로
먹는다 혹은 자기 정에 먹는다고 해서
전혀 수면의 질에 도움을 주지
않거든요
이미 마그네 충분한 사람들은 자기
직전에 마그네 아무리 많이 먹어도
수면이랑 아무 상관도 없어요 제가
알기로는 마 글리시네이트 같이
라이신이 들어 있는 뭐 그런 아미노
킬레이트 돼 있는 걸 먹으면 그
글라이신
효과를 작용해 가지고 더 자기가 쉽게
뭐 이럴 수 있겠지만 그게 아니면은
전혀 상관이
없습니다네 그래서 메가마 먹었다고
졸리는 거는 사실 그 자체로 말이
안돼요 원 또
감사합니다
반갑습니다 아 스텔라님 안녕하세요
몇년 전 사골 사골이 닉네임으로 카페
활동을 잠깐 했었는데요 중학교 2학년
때 근육 통성 뇌척수 신경염이 아는
병을 진단받고 너무 힘들었었는데
21년 5월부터 제 영상 보고 식단
시작한 이후로 너무 건강해져서 최근에
취미 발레까지 하고 있습니다 근육
통성 뇌척수 신경염 이거 근데 저 잘
모르는 거지만
되게 무서운 명이네요 근육
통성 뇌척수 근육통 뇌척수 염라는
거는
자동 여기 자동 그 이걸 뭐라
그러죠 아 이게 이제 슷 이런 거겠죠
아
애미가
이거군요 성피 중 피 아무리 쉬워도
풀리지 않고 6개월 이상 지속되는
복잡한 증상으로 견딜 수 없는 피로감
관절 근육 통증 두통 림프절 앞통
이후통 기억력 집중력 저화 등의
증세가
나타난다
어허 입증된 신체적 또는 심리적 원인
없이 그리고 신체 검사 또는 실험실
검사에서 발견한 객관적 이상 없이
오랫동안 지속되는 중증의 장애를
초래하는 피로를 가르킵니다
아 이게 만성피로 증후군이라고도
부르는 그건가 보네요
그까
병원에서는 모르겠다고 이유 모르겠다고
하는데 어쨌든 너무 기운이 없고
힘든 어
좋아지셨다니 어 취미 발래 진짜 많이
좋아지셨나요
어허 21년
5월이면 거의 3년 돼 가시는군요
요통이 너무 극심한 병이에요 요통이
진짜 심했어요 초등학교 저학년 쯤부터
꼬꼬맹이 시절부터 허리가
아팠어요 아 진단을 그 중학교 2학년
때 받으신 거지 증상은 그 전부터도
있으신
거였군요
의사는 이유 당연히 모른다고 해요
설탕 다 끊고 2주만에 송증 사라지고
현재 3년째 하고 있는데 하루하루가
너무 감사하게 살아가고 있어요 어
다행입니다 아 정말 아니
참 참 그렇네요 이게
사실네 뭐 되게 다양한 분들이 다양한
방식으로
로 현대 식단 때문에 겪지 않아도 될
고통을 겪고 계실 텐데 그렇게
생각하면은 참 어쩌다가 인간 이렇게
똑똑한 인간이 이렇게까지 왔나 싶은
생각이
들어요 문자 보냈는데 폰번호가 바뀌신
건지 못 보신 거 같아 책 남겨요 아
제가 문자를 잘 확인을 못 해 가지고
아 제가 그게 그니까
뭔가 문자랑 카톡 같은 거를 어 해야
되는만큼 확인을 잘 못 하긴 합니다
이게 막 이렇게 와 있으면은 다른
사람 문자 한번 확인을 하면은 더
이상 그 알림이 뜨질 않잖아요 일자
이런 건 떠 있지만 그게 임미 너무
많아 가지고 아 특히나 요즘에는 그
무슨 선거 문자가 너무 많이 와가지고
아네 확인을
못했네요 제가 하고 싶은 직업도
찾았고 건강한 생활
덕분에 어 하트가 가려 가지고 안
보입니다 아 건강한 생활 덕분에
잘하고 있습니다 오 직업도 찾으셨군요
축하드립니다 이노시 검색해 보니까
인린 정확성 개선시켜 준다는데요
평소에 쌀밥 하루에 두 세 공기 먹고
있는데 식사후에 항상 졸리 이이 도움
면 될까요 안녕님 5,000원 또
감사합니다 어
이노시톨이란 생성도 도와주고 근육
글리코겐 그 글 그니까 근육으로
포도당이 들어가는 것도
도와주고 글리코겐이 잘 활용이 되도록
도와주고 그 이런게 어떻게 보면
인슐린 저항성 선인 거죠 이제 근육의
포도당이 잘 들어가도록 해주는
거니까 그리고 에너지 레벨에도 도움이
되게 많이 된다고 해가지고 이거 한창
추천해줬던 다른 박사가 그 제임스
니콜
안토니오 제가 예전에 소금 영상에서
인용했던 책 솔트
픽스의 자거든요 그 픽스의 자 제임스
니콜
안토니오가 한창 이노시토 빠져 가지고
막 이런저런 이야기들 쭉 했을 때
들어보니까 그 사람은 자기가 커피가
그렇게 썩 좋지 않다고 말을
하면서도 어쨌든 에너지 레벨을 높이
유지하기 위해서 하루에네 잔인가 다섯
잔인가 이렇게 커피를 마셨대요 그 그
사람은 일반적인 사람들의 에너지 레벨
수준이 라면은 자기는 항상 한 이쯤은
와 있어야지
뭔가 이제 뭐 활동도 되고 일하는게
아마 많나 뭐 그렇겠죠 그래서 한
자기 이 쯤을 계속 유지를 하고
싶은데 평범한 사람들 수준에서는
만족을 못 하는데 이거를 이제 끌어
올리기 위해서 계속해서 커피를
마셨었다 근데 커피가 좋지 않잖아요
그래서 어떻게 할까 하다가 이노시토
2G 10 한네 번인가 세 번인가
그렇게 먹고 나서네 잔인가 다섯
잔인가 마시던 커피의 양을 하루에 두
잔만 마셔도 비슷한 수준에요이 상태의
에너지 레벨을 유지할 수 있게
되었다 그래서 자기한테는 되게 게임
체인저 있다 이런 이야기를 하더라고요
음네 그래서 그런 것도 보고 샀었죠
근데 물론 저는 이노 시터를 해봐야
하루에 한 번 밖에 한 2G 정도
하루 한 번밖에 안 먹긴 하는데 하루
한 번 먹어서 그런가 뭐 사실 잘
모르겠어요 먹으나 안 먹으나 그래서
지금도 안 먹은지 며칠
됐습니다 그냥 이게 막 딱 먹었을 때
뭐가 확 느껴지지 않으면은 잘 꾸준히
먹지 않게 되는 거 같긴 해요 아데
물론 이제 크 크레아틴이 류신 같은
거는 으
제 책가 나오네요
갑자기 운동하고 나서 한 번씩 먹어
주기는 한 하고 있었어요 꾸준히 뭔가
그렇게 효과가 딱히 체감되지
않더라도요
혹시 100억 받으면 비건 하실 생각
있으십니까 기간은 1년당 100억
있니다
오허 1년당 100억이 이러면 무조건
하죠 근데 이거
비건이 그 비건들 럼 비건을 하면
되는 거예요 그 그게 좀
궁금한데요 그 비건들
보면은 이제 본인 비건이라고 하면서
일부러 술 마시고서 고기 먹기도 하고
그러잖아요 취해 까먹은 거라고
하면서요 아 취해 까먹었다 보다 이제
취해서 기억 안 난다고
하면서 그런 거 해도 되나요 아니면은
그거 안 되고 그냥 정말
그 식물성 식품만 먹는 거를 엄격하게
지켜야 되는
건가요 아 물론 뭐 그렇다고 하더라도
1년 1년에 100억이면
할만하죠 제가 내가 만약에 비원을
한다면 어쨌든 100억을 받을 거니까
돈 문제에서 비교적 자 자유로우니까
단 온갖 영양제 다 사가지고 먹을
거고요 어 그다음에 벌레가 최대한
많이 들어 있는 식물상 싶은 분들을
골라야겠죠 초콜릿이라는 아 초콜릿은
좀 그렇긴 하다 옥살산은 그래도 굳이
싸우 놓을 필요가 없을 것 같긴
한데 뭐 브로콜리도 그렇고 벌레 많이
들어 있는 식물들
있잖아요
그런 것들로 골라가지고 먹으면은 좀
방어 어느정도 되지
않을까요 원래 질문은 억 받고 평생
비건이 있다고요 레얼 비건이 1년에
10억 도입니까
아 아 100억 받고 평생 비원은
당연히 안 되죠 1년에
10억
10억 10억 아 10억 정도도 할
만할 것 같은데요 아 근데 10억이면
근데 1년 동안 엄격한 비관하고
하면은 아 일단 온갖 영양식 다
먹으면은 좀 어느 정도 버틸 수 있지
않을까요 그 중간에 정신병 걸려
가지고 사람 이상해지지 않을까 하는
걱정이 있긴
한데요 어쨌든 최대한 곤충 많이 먹을
수 있는 비건 식품들 고르고 온갖
영양제 다 사
먹고 그러면서 예 그다음부터 다시
카니보 하죠 뭐 최대한 옥살산 적은
걸로 먹고 그냥
쌀밥에 단백질을 뭘로
먹을까요 감자다 어차피 돈을 꽤 많이
받을 수 있다고 하면은 감자 단백질
이런 거 아마 팔 거거든요 제가
알기로 감자가 아미노산 프로필이
완벽해요 물론 감자만
먹으면은 절대 단백 질량이 너무
적어서 의미가 없지만 어
포테이토 프로틴
파우더 포테이토 프로틴
파우더 뭐 이딴 거
먹으면서 하면
되거든요 알리바바에서 파는 건 먹고
싶지 않긴 하네요 뭔가 이상한데
아무튼 어피 돈을 많이 받을 거니까
아니 이거 이런 걸로 먹으면은 한
연에 뭐 몇 억은 깨지는 거 아니에요
아 그래도 몇 억은 남을 수 있다
애매하긴 하네
어쨌든 포테이토 프로틴 제가 알기로
이거 되게 그 아미노산 프로필
완벽하거나 수준이지만 어차피 비건들은
자연적으로 비원 할 수가 없으니까 막
이런 거랑 막 온갖 거 다 찾아가
가지고 막 열심히 먹으면은 괜찮지
않을까요 1년 정도는 버틸
만하겠죠 영양제 최대한 다 챙겨
먹고 곤충 최대한 많이
먹고
아 자식은 낳고
시작해야죠 아 단백질 어려운 자라는데
쉽습니다 그냥 포테이토 파우더만 엄청
먹으면
됩니다 포테이토 파 포테이토 프로틴
파우더랑 단백질은 포테이토 프로틴
파우더로 채우고 어
그다음에 아 근데 포테이토 프로틴
파우더 이거 렉틴 괜찮은지 모르겠네요
렉틴 다 단백질이 잖아요 렉틴 폭탄
아니에요 어어
근데
잘 모르겠네요 이거 렉틴 폭탄
아닌가 감자에 있는
단백질들이 렉틴 비율이 되게 높을 것
같은데 그럼 좋지 않은 프로틴
파우더가 어 생각을 다시 잘해 봐야
될 것 같습니다이 잘못하면
큰일납니다
아 뭐가 있긴 있을 것
같거든요
양양 님
안녕하세요 카니보 죽인데 고기만으로
지방 섭취가 부족한 거 같아서
추가할만한 지방 추실 수 있나요 양지
양지이 가장 무난하죠 양 지방이나
버터 드시면
됩니다 양지이 버터 뭐 둘 중 하나만
드시기 보다 둘 다 드시는게 좋지
않을까 싶긴하네요
아니면은 이미 소나 양지이 많은
부위를 드시고 계시면은 그냥 버터만
따로 드셔도
되고요 아무튼 단백질 쉽지 않네요 아
역시 비거니즘은 단백질이 항상 문제긴
합니다 대두 단백은 이소플라본이 너무
많을 것 같고 감자 단백은 렉틴이
너무 많을 것
같고 완두콩 단백은 생체 이용률도
떨어지고 아미노산 프로필도
박살났고 거기도 마찬가지로 렉틴 많을
것
같고요 아 맞아요 그 안녕님
2,000원 또 감사합니다 이노 먹
먹어야겠네요 제품 공개 점요 제품
형태가 가로로 되어 있는 건가요네
이거 가로로 되어 있는 거고요 근데
저는 사실 제품의 품질만 따지기보다는
가격을 더 중요하게 생각해 가지고
사긴 했거든요 물론
뭐 이게 가격 그니까 품질이 떨어지는
지까지 잘 사실 잘 모르겠어요 그니까
브랜드의 전체적인 평판이나 이런 거를
막 고려하고 그런 거는 크게 많지
않아서 헬시 오리진스는 곳에서 나온
이노시톨 파우더 100% 이노시톨
퓨어 파우더로 그 최대한 퓨어
파우더로 된 거 살려고 해요 크레아틴
그래서 퓨어 파우더 알약이나 이런
것보다 그냥 퓨어 파우더로 담긴 걸
다 삽니다 신도 퓨어 파우더 근데
신도이 뉴트리 코스트라 데서 나온
거거든요
뉴트리코스트
보이시죠 이것도 뭐 여기서 나 여기이
제품이 좋아서라기보다 싸서
뉴트리코스트 신이 제싸 라고요 그래서
샀던 걸로 기억을
합니다 근데 이게 좀 애매한게 맛이
달라요 아미노산들이 원래 특유의 맛이
있는데 제가이 전에 먹었던 제품이랑이
제품이랑 맛이 달라서 둘 중 하나는
약간 좀 문제가 있는 거 같거든요
그래서 좀 수상하긴
합니다 이거 크레아틴은 나우푸드
제품인데 나우는 가격은
저렴하지만 서드파티 검사해
보면은 생각보다 품질이 괜찮게
나온다고 뭐 우리나라 그 무슨 약사
유튜버들이 어쩌 저쩌고 얘기했던 걸
예전에들은 적이 있어 가지고 나오는
크게 나쁘지 않을 것 같긴 한데 다른
애들은 잘 모르겠습니다 뉴트리
코스트라 헬시 오리진스든지 뭐 이런
애들이요
2G 크레아틴이 이노시토 2G 10
먹고 류시은 한번 먹을 때 4g 10
먹고
그랬어요
저는 단톡방 거기 저희 전래식단
이야기 카페에 들어오시면 그 카페에
단톡방 있습니다
등업하는 단톡방 들어오실 수
있어요음 저는 거기서 대화를 그렇게
많이 하지 않습니다 요즘 조금씩조금씩
그 빈도를 늘려야지 다시 예전에 많이
했었는데요 하루 종일 부어 있었던
적도 있고요 네 최근에는 그렇게 많이
안 했었는데 다시 좀 예 이야기 많이
해 보려고 생각을 하고
[음악]
있었어요음 시고르 산책님 3,000원
감사합니다 아 뉴트리셔널 이스트도
비건인가요 어 한번 찾아봐야겠네요
러플 consider 오호
아 영양
혐오가
있군요 얘네들 그거
어떤가요 영양 효모를 하루 100g
10 먹어도 될려나 모르겠네요 얘네
특정 영향
비타민비가많은음식
건 필요할 것
같은데요
어쨌든 이거는 되게 이거 꼭 챙겨
먹어야 될 비관하며 꼭 챙겨 먹어야
될 것 중에 하나일 것
같습니다 어허
좋습니다 한 가지로 퉁치기 어려울 것
같고 이거저거 좀 같이 먹어야 될 거
같아요
아무튼 자식은 낳고 시작해야 줘라고
하셨는데 어떻게 보면은 자식을 낳고
나서도
그니까 유가를 하는데
있어서 그
누구였죠 잘 기억이 안 나
데 비건 보디빌더로 유명했던 사람
있거든요 그 사람이 몇 년 전에 더
이상 비건 안 하겠다고 선언을 하면서
했던 이야기 중에
하나가
자식을 자식이 태어나 가지고
키우는데 그 자식한테도 비건 식사를
시키는게 맞는 것인가 하는 생각이
문득 들어서 그때부터 고민을 하다
보니까 아 자식한테 아지 비건 시키는
건 아닌 거 같은데 근데 내가 내
자식한테 시킬 수 없는 식단을 내가
스스로 또 하는게 맞나 하는 그런
회의감이 들어가지고 그만뒀다고 한
사람이
있었거든요 그래가지고 볼 살라디노
팟캐스트 같은데도 출연하고
그랬었는데 어쨌든 그 사람은 이제
자식한테 비건식을 시키는게 마음에
걸렸다고 하지만 뭐 그거랑
별개로 아빠 엄마가 비건이라고
생각하면은 일단 벌써 한숨
나오잖아요 놀아야지 놀아주지도 못할
봐주지도 못할 거고 맨날 가만히
있어도 숨차는
사람들이 힘들어 가지고 애를 볼 수가
없을테니까
그래서 그렇게 생각을 하면은 딱
임신이 된 다음에 태어나기 10개월에
플러스 2개월이 정도 1년을 딱 잡고
하는게 제일 좋겠네요 그 전까지는
일단 비건 식사하면서 임신을 계획할
수
없으니까 수정이 된 다음에 그다음에
바로 건씩 해서 10억
당기고 아데 1년 이상은 안 할 것
같아요 한다면요 1년만
하고 그만해야 됩니다 10억이면 그
정도 바꿔서 뭐 그거 가지고 다른 거
하면
되죠 감자
전처리를 해서 먹고 그런 걸로는 안
되죠 단백질 먹으려고 감자 원을 먹을
수 없어 요 그런식 그딴 식으로
먹으면은 비건 식사 건강게 못 합니다
비건 식사를 건강하게 먹으려면 그
비건 유튜버들
어쩌고저쩌고 이제 한 40가지 정도
먹어야
돼요
예이 골 푸드로 비건 접근하시면 안
됩니다
애매한 당질 제한식 수면 중 저혈당을
유발할 수 있다고 영상에서 보았는데
단백질 지방을 많이 섭취한 상태에서의
단 당질 제한 식은
괜찮을까요 애면 당질 제한식이
유지되는 당질 제한 식인 건가요
단백질 지방을 많이 섭취한 상태에서
애매하게 제한 식을 하는 걸
말씀하시는
건가요 이게 그니까 키토 시스에
들어가지 않은
않았는데 그렇다고 탄수화물은 되게이
많지도 않은 애매한 양을
먹었으면 어쨌든 키토시스 들어가지
않았기 때문에 키토시스 들어갔다는
거는 기본적으로 인슐린이 떨어지고
글루카곤이
올라가서 몸이 키톤 체를 생성을 하고
그다음에 당신생 당신생 합성을
일으키고 이러는게 이제 결국 키토제닉
키토시스 상태란 말이에요 근데
인슐린이 적 애매하게 올라가 가지고
키토시스 안 들어갔어요 당신 생도 안
해요 근데 사실 당이 그렇게 많지
않아요 그러면은 지방이랑 단백질을
많이
먹었어도 여전히 저혈당이 생길 수
있죠 수면
중에네 당신생 자체가 인슐린이 높아진
상태에서는 일어날 수가
없으니까요 쿠팡의 소기름 검색하니
오뚜기에서 판매하는 호주산 소지
100% 20kg 9만 대인데 이런
제품 먹어
괜찮을까요음 뭐 깨끗하게 정지하고
수수하고 이런 거 아니라면은 괜찮을
거
같아요 기버는 버터를 끌여서 만드는
걸로 알고 있는데 열을 가하면 걱정될
정도로 영 파괴가 많이 될까요 어
기버터 터에 들어 있는 지용성
비타민들은 대부분 열에 안정합니다
그리고 버터 자체도 이미 열을 가한
거기 때문에 뭐 딱히 추가적으로 더
파괴될 만한 것은 없지 않을까
싶긴해요
카니보 지방 섭취를 단백질에 두 배
정도로 알고 있는데 이게 칼로리
기준인가요 무게
[음악]
기준인가요음 일반적으로 무게
기준이죠 아 근데이 애매해요 뭐 사실
칼로리 기준으로 두 배 해도 그냥
총량 자체를 많이 먹으면은 크게
문제가 없기도 하고요 그니까 우리
몸에서 결국 종적으로 필요 하는
칼로리의 에너지원 그니까 최종적으로
필요한 에너지 원만 충족이 되면
되거든요 그리고 최종적으로 필요한
단백질 량과 미랑 영역의 양만 충족이
되면 되고요 그니까 비율은 사실
가이드라인은 될 수 있어도 비율
자체가 목적이 될 수는 없어요 그니까
충분한 양이 단백질이 채워졌고 충분한
양의 영양 소도를 섭취를 했고 충분한
양의 에너지원 즉 여기서 지방이 그게
채워졌으면 비율이 어떻든
상관없어요 근데 뭐 그냥 가이드로서
무게의 두 배에서 뭐 1.5배 뭐이
정도를
권하죠 1대 1도 많이 먹으면
상관없고요 그런
면에서 그까 두 배를 먹으면서는
단백질을 대단히 많이 먹기는 힘들어요
단백질 섭취량이 늘어나면 늘어날수록
그 두 배의 지방량을
먹는게 쉽지 않거든요 그냥 절대
섭취량 자체가 칼로리가 너무
높아지기도 하고요 그니까 음식량을
많이 먹으면은 그리고 저는 단백질
일단 많이 먹고 보는게 장땡이라고
보거든요 그런 면에서는 굳이 두
배까지 안 맞춰도 되죠 그 1대
1로만 먹어도 충분히 먹을 수
있죠 메르 님 안녕하세요 어머니가
황반 원공 진당 받고 수술 하셨는데요
최근 눈이 묵직하고 무겁게
느껴지신다고 하는데 병원에서 정밀
검사 받아봐도 별 이상 없다고
하더라고요 안구 건조 안약을 한 번씩
넣는 것만 하고 있어요 원래 고혈압이
있으셨는데 수치가 괜찮으셔서 고혈압
량을 끊었는데 그게 원인들로 눈에 안
하이 차는 건지
모르겠어요
화합이 괜찮아져서 약을 끊었는데 그게
원인이 되어서 안나이 차는 거는 잘
모르겠네요 근데 뭐
그래서 제 생각은 어떠냐고 물어보시는
건가요 아니면은 모르겠다고 하시는
건가요
아 음식이나 영양제로 눈건강에 도움
받을 만한게
있을까요 기본적으로
전래식 하시는게 가장 좋긴 하죠 눈
공강 가장 대표적인 영양소 DHA
비타민 A도
있고요 비타민 a d 체인은 아마
생선을 꾸준히 드실 거 같아서 그렇게
부족할까
싶고요 근데 비타민 A 간 안 드시고
하면은 부족할 수 있죠
네
그리고 그니까 추가적으로 먹는 것도
중요한데 먹지 말아야 되는 것들도
되게 중요하단 말이에요 만약에 식용을
계속 드시고 계시면은 식부
끊어야겠어 씨앗기름 안 먹어 그
시기을 먹기 시작한 후부터 황반변성이
생기기 시작했거든요 성이 는 질병이
우리가 진단하기 시작하고 나서부터
생긴게 아니고 진단을 할 줄 알고 난
다음에 쭉 없다가 그때는 이제
씨앗기름이라는게 세상에 존재하지
않았으니까요 근데 씨앗기름이 개발이
되고 나서부터 황반 변성이 세상에
등장했
말이에요 진짜 그냥 하나도 없었던 그
전에는 아예 관측 자체가 되지 않던
병이 씨앗기름 섭취가 시작된 이래로
생겨 났단 말이에요
그니까 뭐 다른 것들도 있겠지만 가장
큰 원인 중에 하나가 씨앗기름 그로
인한
증 인슐린 저항성 이런 것들이 있는
거라서 시작 기름부어 끊는게 가장
중요하겠죠 그리고 풀 뜯은 닭들의
달걀 먹으면은 그 달걀 안에 또
루테인이
이런 제아잔틴 루테인 이런 것들이
들어 있어서 뭐 따로 영양제로 먹지
않더라도 추 음식으로 섭취할 수
있다고
하죠 장기간 당신 생활 합성할 때
문제는
없나요 키토제닉 상태가 계속해서
길어지면 그니까 이걸로는 거의 몇 달
이상 몇 년 막이 정도 급으로 가는
건데요 그 상태로 가속 가다 보면은
근육이 포도당 수용체를 완전히 다
없애버려 가지고 그니까 근육은
포도당이 하나도 없어도 굴러갈 수가
있지만 사데 지장이 없지만 근육 세포
말고 적혈구 아든 뭐
뇌라 당이 어느 정도 꾸준히 필요한
조직들이 있단 말이요 우리
몸에 걔네들한테 몸에서 만드는 당신
생으로 생성하는 당을 몰아주기
위해서 근육이 큰 백 포도당을
엄청나게 많이 흡수할 수 있는
기관들이 수영 체대를 다 없애기도
해요 시간이 지나면은 몸이 적응을
하는 거죠 그런 저탄수화물 상황에
근데 그러다 보면은 이제 기본 혈당이
좀 높아지기도
하고 아니면은 어쩌다가 한번 당을
먹었을 때 혈당이 쉽게 안 떨어지기도
하고 그렇긴 합니다 다시 그냥 탄성을
좀 먹으면 3일 이내로 다 돌아온다고
하는데요 어 뭐 그런
면에서
어쩌면은 한
번씩 탄수 먹어 주는게 더 나을 수도
있어요 안녕님 또 2,000원
감사합니다 류신이 고기 류에 많이
들어 있지 않나요 따로 섭취하는
이유가 있으시겠죠 어 류신 고기에
많이 들어
있고요 따로 먹는
거는 그니까
이게 기본적으로 근성장 때문에 먹는
건데요 양이 고기에도 이미 충분히
들어 있지만 추가적으로 더 먹었을
때에 잠재적 이점을 생각하면서 먹는
거긴
해요 최근에 식사
후에 단백질 섭취량을 20g 터
100g 아지 늘려 봤을 때 100g
가면 갈수록 그니까
리니어하게 근육단백질 합성이 지속이
되는 시간이 많이 먹으면 많이
먹을수록 더 늘어난다고 하거든요
그니까 운동하고 나서 무조건 그냥
단백질 많이 먹고 보는게 근육 단백질
합성이 지속되고 있는 시간이 점점 더
늘어나는 결과를 가져오는
거예요 그전에는 한 번에 뭐 섭취할
수 있는 단백질의 양은 뭐 30g
밖에 안 된다 이런 정신나간 근거
없는 소리를 하면서 사람들이 두
시간에 한 번씩 무조건 먹어야 된다
해가지고 막 30g 10 단백질 나눠
가지고 하루에 뭐 여덟 번 열 번씩
먹고 그런 식으로 했잖아요 근데 그런
식으로 먹으면은 근육질 합성 물론
일어나겠지만 그
30g 단백질 안에 2.6g 이상의
신 유신이 들어 있으면요 근데 같이
인슐린도 자극시키고 뭐 소화기도 일을
해야 되고 여러 가지 그에 따라서
오는 다른 안 좋은 부작용들을 한
번에 그냥 많이 먹는 걸로 근단백질
합성의 지속 시간을 비슷하거나 똑같이
이렇게 뭐 유지를 할 수 있으면서
인슐린이 끊임없이 올라가는 상태라든지
소화기가 끊임없이 일을 해야 되는
상황이라든지 이런 것들은 방지를 할
수가 있는
거죠 어쨌든 저는 그래서 고기도 많이
먹긴 하지만 그냥 더 먹으면은 뭐가
더 있을까 싶어 가지고 유신도 먹는
거 먹고 있긴 합니다 근데 이걸 다
먹고 나서 더 살지 그거는 잘
모르겠어요 근데 뭐 아마 사서 먹을
것 같긴 해요 일단 먹고
보는게 뭐 딱히 부적용 있을 것 같지
않으니까요
오
반갑다 친구야 아마 안 들렸을 걸요
여기 지향성 마이크라 아 그래요 예
여기 여기 가까이 와서 아 모르겠네요
어는데 아 그래요
허허 신 뉴트리코스트 거 먹고 있는데
싸서 먹고 있어
입니다 나
9일이다 누가 원주민들 피가
산성이라고 하던데요 식지에 식사를
하면 피가 산성이 되나요 저는
현미식을 오래하다가 이번에 프리미티브
방송 보며 고기 점점 늘리면서
컨디션으로 너무 좋아진다고 느끼고
있어 개인적으로 너무 좋습니다 그런데
사람들은 피가 알칼리 성이니 다들
말이 많아서요 피가 산성이면 안 좋은
건가요 아니
근데 그니까 원주민들 피가 산성이라고
쳐요 그 원주민들이 엄청 원주민들이
엄청 건강해요 그러면은 피가 산성인게
더 좋다고 생각해야 되는게 정상
아닌가요 그니까 원주민들이 막
죽어가고 있는 사람들이고 그 사람들
피가 산성이면 어 그럼 피가 산성이면
안 되겠네라고 생각하는게 이해가 가요
근데 굉장히 건강한 사람들이 있고 그
사람들 피가 산성인데 다 좋은데 저
사람들은 피가 산성이라 건강하지
않아라고 말을 하는게 말이 안
되잖아요 그 설령 그 사람들 피가
산성이라
그까 선령이 아니죠 만약 그 사람들
피가 산성이고 엄청 건강하다면 어
진짜 건강한 인간의 혈액는 산성이
가까운게 아닐까라고 생각을 하는게
당연한
거잖아요 전통 식사를 하면서 작업
자족을 오랫동안 해온 사람들의 피가
만약에 그렇다면요 그까 이게
마치 뭐 소가 맨날 풀 뜯어 먹잖아요
그러고 나서 피가 알칼리가 됐다고
쳐요
그러면 어 손은 피가 맨날 풀뜯어
먹고 알칼리에 아이 사람들 이거 안
되겠구만 산성이 되는데 혹은 중성이야
되는데 하면서 고기를 먹으라고 할 건
아니잖아요 이게 뭔 소리예요
도대체 아 그리고 기본적으로 일단
산성이면 좋지 않은 건 맞는데요
원주민들 피가 산성이라는 것도 무슨
원주민이 한두 군데도 아니고 퉁쳐
가지고 원주민이 부르는 것도 좀 말이
안 되고요
그리고 일단 기본적으로 알칼리성이
아지 좋은 것도 아니에요 알칼리는게
무슨 알칼리 수 막 사람들이 마시고
알칼리가 뭔가 되게 좋은 거고 산성은
뭔가 되게 안 좋은 거고 이런 식으로
생각을 하는데 이건 아무런 과학적
근거가 없는 그냥 되도는 미신
있고요 그렇기 때문에 뭐 알칼리로
계속 만들어야 돼가지고 알칼리 식품만
먹고 산성식품 피하고 하고 막 계속
알 아니 그런 식이면 그냥 베이킹
소다나 계속 퍼 먹으면 그게 제일
건강한
거예요 예 아 근데 이제 어쨌든
산염기 평형이라도 그 피가 중성이
있고 몸이 이제 한쪽 산성에 치우쳐져
있는 거를 계속 염기성으로 돌리려고
고생을 한다든지 염기성으로 돌
돌아가지 있는 거를 자꾸 산성으로
돌리려고 고생을 한다든지 이러지
않는게 좋기는 하죠 더 가장
이상적이긴 하겠죠
예 근데 뭐
사실 그니까 뼈도 그렇고 글루타민이
충분히 들어 있는 뭐 다리살이라지
이런 것들까지 그니까 동물을
전체적으로 많이 먹는 식단을
잘하면서는 그다지 산연기 평형
밸런스가 크게 깨지지 않을 거라고
생각을 하고요 다만 만약 그게 이제
내가 뭐 아침에 일어나서 소변 검사
해 봤는데 PH 굉장히 났다든지 뭔가
이런 식으로 몸에서 산을 자꾸
내보내려고 고생을 하고 있는 거 같다
그러면은 과일 좀 같이 먹어주고 하면
되죠 단백질 섭취는 충분하지만 지방
섭취가 부족했을 때 나타날 수 있는
증상이 어떤 것이
있을까요 에너지가
달리겠죠 매일 쌀밥을 드시는
편이신가요
매일 먹지는 않을 때도 있어요 근데
뭐 요즘은 쌀 자주 먹긴 했었습니다
태국 님 오시고 나서는 가끔 안 먹을
때도 있긴 했어요 뭐 빵을 싸도 빵
사서 먹었던 날도
있고요 동물성 지방 섭취는 세포의
미토콘드리아의 기능을 저하시키고
식물성 지방과 함께 먹어야 세포 기능
저하로 막아준다는데 맞는 내용일까요
아니요
얼굴은 공일
허 얼굴은
공일 성북동
비둘기 어허 저희 등업 하려고 댓글
다실 때 안녕하세요 도배하면 안
됩니다
왔요 예 아 그렇게 해왔다는 거 아
그건 아 그건
모르겠어요네
반가워요 아 반가워요 그 아니
이양반이 저기 카페 가입하실
때 가입인사 게시글에 있는 댓글은
치지 않는다는 거 내 직접 입력하시고
가입하시고
그럼 제가 다
거절하니까 똑바로
다십시오 알칼리수
마케팅 헬리 노턴 영상 보면 종종
칼심 영양제가 옥살산 배출을 시킨다고
셀리 같은 이유로 어떤 카니보 많
년차에 배출하는 사람들도 있다 하는데
이거에 대해서 어떻게 생각하지
궁금합니다
칼슘 영양제가 옥살산 배출 시킨다는
내용은요 우리
몸에서
옥살산을 대사를 해 가지고 어쨌든
이제 덤핑을 할 때 그게 뭐 소변으로
나가기도 하고 피부로 나가기도 하고
눈물로 나가기도 하고 여러 가지
방법으로 나가지만 그중에 또 많은
부분들이 담관을 통해서이 배설이
되기도 해요 우리가 몸에서 해독을
하는 가장 중요한 과정 중에
하나거든요 간에서 공액 하고 간에서
이렇게 대사로 처리를 한 다음에 그걸
이제 쓸개 집으로 다 몰아넣고 음식을
먹었을 때 거기다가 이제 부어 버리는
거죠 근데 그게 그렇게 부어 버린
다음에 다시 재흡수가 되면 안
되잖아요 근데 재흡수를 막아 주려면
기본적으로 걔네가 이제 수영성
상태에서 불용성 상태가 돼야 돼요
우리 몸이 불용성 옥살산이면 거의
흡수하지 않거든요 수용성 애들은 혹은
뭐 유리 옥살산 이런 것들은 잘
흡수를 하지만요 그리고 불용성으로
만들어 주는 가장 쉬운
방법이 옥살산이 굉장히 선호하는
결합재 결합체인 칼슘과 묶어 버리는
거거든요 칼슘 옥살산은 불용성이
옥살산이 또 칼슘이랑 결합하는 걸
굉장히 선호해 가지고 좋아해 가지고
쉽게 쉽게 또 결합을 해요 그러다
보니 몸에서 칼슘 옥살산염 덩어리들로
이렇게 결석이 발생을 하기도 하는
거고요
어쨌든 그래가지고 우리가 음식으로
칼슘을 꾸준히 먹어 주면은 그 음식
속에 들어 있는
칼슘이 담도를 통해서 쏟아져 나온 그
옥살산 그이랑 결합을 해서 불용성
옥살산염이 칼슘 옥살산염 변화가 되고
칼슘 옥살산이 다시 재흡수가 되지
않고 변으로 이렇게 빠져 나갈 수
있게 도와주는
거죠 그래서 뭐 예를 들어 칼슘
구연산염 이라든지 이런 것들을
권하기도 하는게 덤핑을 할 때요
고현산 자체는 옥산들 잘게 부서지도록
도와주고 칼슘은 또 옥살산과 결합해
가지고 빠져나갈 수 있게 해주고
이러니까요 그래서 칼슘 옥살산염이
우리 몸에서는 결석을 일으키는 안
좋은 친구이기도 하지만 사실 그거는
칼슘 문제가 아니고 옥살산의 문제인
거잖아요 식 먹는 칼슘은 반대로 그런
같은 맥락에서 옥살산으로 터 우리를
보호해 주는 역할을 한다라고 생각을
하시면
돼요 어떤 카니보어은 막 년차에
배출하는 사람들도 있다 그리고 그
이유가 칼슘 서치 부족으로 인한 뭐
옥살산 재흡수 때문이다라고 말을 하는
거라면 실제로 칼슘을 신경 쓰지 않고
거의 안 먹는 카니버도 많이
있죠 예 그래서 저는 항상 뭐
그래서는 아니지만 어쨌든 칼슘이란게
우리 몸에 필요한 미네랄이
전해질이 예 칼슘 꾸준히 계속
드시는게
좋고네 칼슘 섭취 방법으로 뼈를 씌워
먹는다든지 이게 푹 끓이면 금방
부들부들
해지나요 근데 아니면은 달걀 껍데기를
좀 먹는 것도 방법이고요
그렇게 꾸준히 드시는게
좋습니다 마그네슘 밥할 때 어느 빌로
넣어 주세요 저 평소에
먹던 물을 밥할 때도 그대로 넣어서
짓습니다 아 닉네임이 반가워요
이라고요
아 이거 댓글 어떻게 달고 계셨는지
잘 모르겠네요 저 괜히
구박 아니
근데 아 근데 뭐 잘 모르겠네요 그
실수하는 법 인정이라고 하셔 가지고
시원한 친구 아
예 요즘 6식 기지로 식당을 짜고
있는데시기 3면 어떻게 보충이
할까요시기 3면 안 먹어도 됩니다
정치 절차로 단톡 박대
주셨어 르신 과잉이며 지방간 원이
된다는데 고기 하루 600g 정도
먹는데 꼭 먹어야 할까요 류신이 지방
가문이 된다는 거는 저는 금식 초문
이네요
아 고기 하루에 600g이면 사실
많이 먹 많이 드시는게 아니라서
상관없을 것
같습니다 애체 혈액의 버퍼
솔루션 셀리 노트도 구연상 칼슘
이야기를 하더라고요 제가 셀리노이랑
뭐 트로 옥살레이트 엘리 버튼이랑 뭐
이런 사람들 거 이렇게저렇게
열심히 주어들은 것들 다 조합해
가지고 그때 옥살산 영상 만들었던
거거든요 예 그래서 제 옥사 영상
보면은 지금 기준으로 보면은 사실
좀 잘 못 만들긴 했는데요 그때
유튜브 지금도 사실 잘 만드는 건
아니지만 어쨌든 유튜브 콘텐츠 짜고
이러는 거를 시작한지 얼마 안 됐었던
때라서 뭐 좀 쓸데없는 소리도 너무
많이 하고 영상이 하나하나가 굉장히
길죠 근데 그렇긴 해도
예 좀 잡다한 옥설 산에 관련된 온갖
정보들 다 담아 놨으니까
예 또 더 궁금한 거 있으시면은 그
영상 두 배속으로 켜 가지고 보시는
것도 나쁘지
않습니다
단톡방은 전 레인 이상만 들어갈 수
있는 건가요
아니요 그냥 근대 인만 그니까 등업
한 번만 되면은 그 저희 카페에
보시면은 커뮤니티 게시판
쪽에 카카오톡 오픈 채팅방 뭐 그런
게시판이 있거든요 거기에
가면은 카카오톡 채팅방 비밀번호랑
이런게 적혀 있습니다 아 그게 예전에
전체 공개로 했었는데 뭐 전체 공개로
하니까 이상한 사람들 너무 많이
들어와 가지고 그냥 그렇게 비공개
등하며 들어올 수 있는 걸로 바꿔
놨습니다 붉은 고기에 들어 있는
햄초이 암의 원인이 된다는 기사가
많은데 여기에 대해서 알려주시면
감사하겠습니다 그 다 역학 조사자아요
역학조사가 왜 잘못된
건지는
제가 영상을 만들어 놓은게 있으니까
그 영상을 들어 보시는게 좋을 것
같습니다
프리미티브 역학
조사
예요 동영상을 보시면은 해소가 될 거
같습니다
칼슘 영양제는 추천하지 않으세요 칼슘
영양제는 별로 권하고 싶지 않긴 해요
뭐
진짜 아 근데 진짜 진짜 필요한
상황이 있을 수도 있겠죠고 말씀을
드리려고
했었는데 칼슘 영양 그냥 달걀
껍데기라 먹으면 되는데 칼슘 영양제
필요할 일이 있나요 달걀껍데기 먹으면
되잖아요 아코 님 안녕 안하세요
뉴트리코스트 황제 고권
어허 제가 키토를 6개월 정도 하다가
생리 지원과 피부 발진 눈주의 등
부작용으로 전래 카페까지 오게
되었는데요 지금 5개월 차입니다 그동
옥살산 덤핑 증상으로 배를 지었지
않던 통증과 설사의 고통을 2 3회
정도 겪었어요 요즘은 잠잠했는데 내
키토 부작용 증 라게 눈 주에 빨갛게
붓고 간지러운 증상이 왔어요 이것도
옥사한 덤핑 증상일까요 식단만 잘하고
있으면 자연스럽게
없어지는지음 눈주위에 빨갛게 붙고
간지러운 거는
히스타민 반응일 수도 있거든요 어
히스타민이 많은 음식을 먹었을 때
특별히 더 그런 반응이 나타나는지
히스타민이 적은 음식만 먹었을 때
사라지는지 먼저 비교를 해보셔야 될
거 같아요
원인을 찾아보시는게
중요하겠죠
크레아틴 붉은 고기 말고
뭐
달걀을 먹었다던 그런 날에는 좀 더
먹긴 합니다 뭐 흰살생선 회를
먹었다던
그러면요 아 근데 뭐 이게 하루에 한
5G 정도까지 먹으라고 말을 하는데
5G 고기로 먹으려면 한 2.5kg
먹어야 되는 걸로 제가 기억하거든요
혹은 2kg 정도 한 2kg 먹어야
돼요 5G 다 먹으려면 근데 고기를
그렇게 많이 먹기 힘드니까 그냥 조금
사실 많이 먹지도 않아요 그냥 조금
먹는
거죠 한 1g 정도 먹고 그렇긴
합니다
하루에 고기 위주에 식단을 유지하면
단백질을 과다 섭취하게 될 수 있는데
신장이 무리하지 않을까 걱정됩니다
단백질을 과다하게
섭취한다는게 무슨 말인지 아마 잘
모르고 하는 말씀이신 것
같은데요 일단 단백질을 먹어 가지고
다 신장에 무리가 간다는 거는 그
자체로 사실이
아니고요 그 단백질 건강한 일반적인
신장 문제가 없는 사람이 단백질을
많이 먹었을 때 신장이 무리가 간다는
거는 전혀 밝혀진 바 없는 아무런
과학적 근거가 없는 그냥 헛소리에
인간한테 건강한 인간이 단백질 많이
먹어서 신장 망가진다는 거는 진짜 더
이상 말 드릴 말씀이 없을 정도로
아무런 근거가 없어요
그러니까 걱정하실 필요가
없죠 아이코리아 님 3,000원
감사합니다 저희 삼촌이 강원도서 사과
농사 하시는데요 소피를 예전부터 자주
드셔요지라도 생으로 드시고 그래서
소피도 검색해 보니까 나트륨 칼륨
마심이 들어 있다고 나오는데요 이런
미랄 식 통해 는 것보다 동물의 피로
먹는 것이 더 좋은 것인가요 보통
그렇죠 동물한테 들어 있는 나트륨
칼륨 마그네슘 혹은 다른 미네랄들이
얘네들이 생체 이용률이 훨씬 높아요
그니까 일반적으로 식물성 식품이
동물성 식품들 다 마그네슘의 함량이
더 높긴 하거든요
절대량이
근데 동물성 식품에 있는
애들은 훨씬 더 생체 이용 률이
높아가지고 물론 근데 그거 감안해도
그냥 양 자체가 식물성식품 더 많이
들어 있는 것도 긴 해요 식물성
싶으면은 그
자체로도 생체 이용률이 떨어지지만
이게 어디에 킬레이션 돼 있는지에
따라서도 좀 다르 다르기도 하고요
근데 식성 식품들을 먹다 보면은 뭐
옥살산 같이 먹게
되고
아니면은 피트산 이라든지 뭐 뭔가
다른 이제 항 영양소들을 동시에
섭취하게 되는 경우가 많으니까
최종적으로 우리 몸에 들어와 가지고
막 세포 속으로 들어가는 것까지
완성이 되는 비율이 훨씬
낮거든요네 동물의 피가 됐든 동물성
식품을 통해서 먹는게 훨씬 더 그
미네랄들은 생각했을 때 특정 영양소만
생각했을 때 훨씬 더 생체 이용률도
높고 더 좋긴 합니다 비율적으로
그렇고요 요즘에도 꿀 드세요
[음악]
음 제가 그 기공 님이 선물해 주셨던
지금 여긴 없네요 그 호주에서 온 꿀
한 통 이렇게 남아 있던게 있는데
그거 최근에 태 님이랑
이렇게 빵 먹고 하면서 최근에
어제였나 뿌려서 먹고
그랬습니다 근데 그거
말고는 아닌가 안 먹었나 저는 안
먹고 태님 먹었던 거 같은데 치
어허
아무튼네 근데 꿀 최근에는 거의 안
먹긴
했어요 빵은 어디서 구입하면 좋은지
추천해
주세요음 싸도
빵집들 여기저기 많이 생기긴
했거든요
뭐
예전부터 하던 것 중에는 백대 코도
되게
유명하고요 뺑코 아니어도
요즘은 택배들을 근데 대부분 많이
하셔 가지고 여기저기서 많이 사드실
수 있어요 느긋한 제
소라고 그 비내린 들판 님이 수원에서
자주 가시는 빵집이 있는데 거기도
되게 좋은 거 같았어요 느긋한 제
방소가 다른데보다 좋은 거 같은 점은
이게 일반적으로 사실 근데 속
요구하다 보면은 점점 피곤해지면 안
하실 것 같기도
한데 거기는 그렇게까지 대량 구매를
하지 않더라도 뭐 밀만 100퍼로 해
달라 뭐 특별히 발로를 며칠 더 뭐
더 시큼하게 최대한 시큼하게 해 달라
덤 밀가루는 최대한 쓰지 말아 달라
막 이런 종류의 요구들을 다 들어
주시거든요 고장 몇 개 주문하는
사람들한테도 이게 사실 저도 뭐 우유
포장도 해보고 막 이런저런 것들 해본
입장에서 뭐든지 똑같이 판매하고
똑같이 보내고 똑같이 하고 막 그냥
그까 국밥집가 가지고
어차피 국밥 안에 들어가는 거 뭐
마늘이 됐든 후추가 됐든 빼 달라고
하면은 국밥집 입장에서 좋은 거
아닌가라고 생각을 하지만 거기가
가지고 파 넣지 말아 주세요 후추
넣지 말아주세요 마늘 넣지 말아
주세요 이런 소리 하면 엄청 싫어하는
것처럼
뭐든지 조금 다르게 하려면은 귀찮단
말이에요 심력이 쓰이고 뭐 품이
들어가고 근데 그런 거를 되게 신경을
많이 써 주시는 거 같더라고요 뭐
덧밀가루 최대한 덜 써 주시고
덧밀가루 덜 쓰는
거는 제빵사 입장에서는 사실 빵에
이제 제빵 이거 만질 때 더 달라붙을
확률이 높아지니까 편리함을 위해서는
그냥 무조건 많이 쓰고 보는게
장땡인데 뭐 그런 것도 원낙 먹는
사람이
원하는 대로 맞춰
주시고 일반적으로 시큼한 사워도우를
사 먹으면서 빵이 쉬면은 사람들이 안
좋아한데요
우리나라에서는 싸워 도우 신
도우아카 반죽이라 이름을 가진 빵을
사서
먹으면서 왜 이렇게
쉬냐서 못먹겠다 이런 소리 하는
사람들이 많다 보니까 싸우 도우를
만들면서도 쉬지 않게 하는 방법들을
연구하거나 아니면은 바로 시간을
낮춘다는 막 이런 식으로 이렇게
해가지고 빵을 팔고 있단
말이에요 근데 어쨌든 모든 사람들한테
똑같이 시게 팔면은 몰라도 그냥
일반적인 어떤 레시피를 만들어 놓고
특정 몇몇 사람들만을 위해서 그렇게
대량도 아닌데 더 시게 만들어서 파는
것도 되게 포이 많이 들어갈 텐데도
다 해주고 그러거 보면은 좋은 거
같아요
그러면서 느긋한 제방
소도 좋은 것
같습니다 고기에도 비타민이 들어
있잖아요 근데 익히면 파괴되는 거
아닌가요 고기에도 비타민이 들어
있잖아요라고 하시기에는 고기에
비타민이 들어 있고 나머지 것들에
비타민이 별로 안 들어
있죠 생강이나 유를 잘 못 먹는데 꼭
먹어야 하는 건지 궁금합니다 대신
생선에는 어떤지
궁금합니다 익히지 않은 음식도 꼭
먹어야 되냐고 물어보시는 거라면
웬만하면 저는 꼭 먹는게 좋다고
생각을
해요이 세상 어디를 가도 생 날음식을
먹는 문화가 있거든요 전통
집단들은
물론이고요 특히 그 중에서 생간이
가장 가성비가 좋으니까 그니까 내가
날로 먹는 음식이 힘들다 근데 그럴
거면은 날로 한 500g 먹어야 되는
고기보다는 날로 50g 만 먹어도
충분한 생간을 날로 먹는게 낫잖아요
절대량 자체가 훨씬 떨어지니까 그니까
그런 면에서
예 간을 날로 먹는
거는 음식을 날러 먹는다는 입장에서
되게 가성비 좋은 행위인 거 같고요
생선에는 수산물들이 정확히 어느 어느
동물들이 어느 어느 뭐 조개나
생선이나 이런게 그런 건지 다 밝혀져
있는 거 같지 않은데요 티아미
하지라고 몸에 있는 비타민 b1
티아민을 분해시켜 버리는 효소가 들어
있는 애들이
있어서 뭐 괜찮은 생선들도 있고 안
괜찮은 생선들도 있겠지만 뭐가 뭐가
그런지를 잘 모른단 말이에요 그래서
그냥 날 생선을
대량으로 계속해서 꾸준히 많이 먹는
거는 별로 좋지 않을 수도
있어요 헬창들 신장이 안 좋은 분들
많은데 저도 예전에 한창 헬수 빠졌을
때 단백질 붙이 장기가 많이 섭취하는
신장이 나빠졌습니다 검색을 해봐도
단백질 과다 섭취는 신장이 무료는
정보가 많아서요 6식 시장을 계속
유지해도 괜찮은 신경이 쓰입니다
헬창들이 신장이 안 좋은 건 단백질을
많이 먹어서 그런게 아니고 쓰레기
음식을 많이 먹어서 그런
거죠
단백질 보충제가 뭐 일단은 단백질
보충제로 만들어져 있는 것들 거의
절대 다소가 다 쓰레기잖아 콩 들어가
있는 단백질 보충제는 당연히 말할
것도 없고 콩이 아니고 유창
단백질이라고 하더라도 유청 단백질
자체가 굉장히 고도로
가공된 열에 취약한 유청 단백질만을
농축해 놓은 건데 우유를 다 분무
건조시켜 가지고요 그 그러니까 몸이
안 좋지 단백질을 많이 먹어서 몸이
안 좋은게
아니죠 그게 그냥 사람들이 많이
이야기한다고 해서 사실인게 아니에요
과학적 근거가 아무것도 없어요 옛날
사람들 지구가 평평한 줄 믿었던
사람들 혹은 지구가 우주의 중심이라고
믿었던 사람들이 그냥 거의 절대
다수였던 때가 있잖아요 그렇다고 해서
그게 사실이 아닌 것처럼 아무 거기
아무런 과학적 근거가 없는 것처럼
전혀 과학적 근거가 없는 이상한
소리입니다 케빈스 모델님 안녕하세요
홍 용들은 어떻게
생각하세요 일단 기본적으로 한약재는
한약 한
의사가 처방한 것을 어새 한해
가지고 카멜리아 님 5만 원
감사합니다 항상 감사드려요 재밌게
보고 있습니다 5만 원
감사합니다네
어네 아무튼 그 한약재는 는
한의사가 정확히 진단을 하고 처방을
해 줬을 때 사용해 볼 수 있는
거라고 생각을 하고요 그냥 무슨
크리아틴 먹듯이 먹을 것들이 아니라고
생각을 해요 특히 생각들은 근데
녹용은
그래도 어쨌든 동물성
식품이아요 기본적으로 동물성 식품은
웬만하면은 크게 걱정 없이 먹을 수
있을 거라고 생각을 하고 실제로 전에
그 제 사촌형이 한의사인데 그냥
누구나 먹어도 괜찮을 만한 한약제가
있느냐라고 여쭤 봤을 때 그때 뭐
식물에서는 정확히 뭐였지 기억이 안
나는데 뭐 뭐 하나랑 그다음에 녹용도
말씀을 하셨었거든요 동물성 식품이니까
누구나 먹어도 괜찮을 것 같아요 녹용
정도는 근데 홍삼 같은 식물성
[음악]
식품들은 특정한 상황에 특정한 기간
동안만 사용해야 는 거라고 생각을
하고 실제로 사인들은 무조건 좋은
효과만 있는게 아니고 사인 때문에
홍상 먹고 인상을 먹고 하는 거지만
그 사포 인들이 장로 수도
일으키고 좋지 않은 역할도 많이
하거든요 그래서 다짜고짜 먹을 건
아니라고
봅니다 어 느긋한
제방소 단골 대십시오
좋습니다 님이랑 가까운 곳에 사시나
보네요 누가 예 누가 크리스탈
메이즈님 몇 년생이에요 잘
모르겠습니다 몇 년생이고 남자
분이시라고
허 아무튼네 아 저 이제 슬슬 방송
마무리해야 될 때가 됐습니다 22분이
예 다음 주에
또 켤게요 다음
주에는 착유장 완성하고 웬만큼 진행
돼 있는 상태면
좋겠네요 다음 주에 일요일 날 들판
님 오시기로 했던 거 같은데 그러면은
월요일에 또 킬 수도 있습니다 요즘
그니까 주말에 일을 더 많이 해
가지고
평일에는 뭐 헬스도 가고 뭐 이러저러
해가지고 네 평일보다 주말에 그니까
주말보다 평일에 혹은 월요일 날 켜게
되는 경우가 더
많네요네 아무튼 다음 째또 켜겠습니다
시청해 주셔서 감사하고요 좋아요도 한
번씩 눌러
주세요